Det viktiga här är att vi måste veta om hur många år, fem eller tio, som alla européer kommer att veta hur man använder en dator, oavsett ålder, och kommer att ha tillgång till Internet.
De så kallade utvecklingsutgifterna hos vissa regeringar lämnar många frågor obesvarade, och samordningen är ofta otillräcklig.
Hur många gånger efter en tragisk olycka på Europas motorvägar har det visat sig att olyckan berodde på mänskliga misstag?
Avslutningsvis vill jag påminna er om att denna våldsamma storm, i likhet med bränderna i Grekland 2007, har visat att det finns behov av en civilskyddsstyrka som kan mobiliseras i alla krisområden.
Tänk då bara på Tjernobyl.
Men också för att hon här i plenum har lagt fram förslag, som överensstämmer med andan i miljöutskottets uttalande, så att vi kan få möjlighet att rösta om förslagen.
Med skatteundantagen för sol, vind och vatten kan det också bli en tydlig signal till industrin när den skall göra sina investeringar. Därmed kan övergången till förnybara energiprodukter underlättas.
. (FR) Jag bestämde mig för att rösta emot betänkandet av Méndez de Vigo/Seguro, eftersom jag är en övertygad europé och angelägen om Europeiska unionens framtid.
Det verkar skrattretande.
Det kan inte fungera på det sättet.
Sanningen är den att jag känner mig frustrerad eftersom vår illusion och vårt arbete inte följts av effektivitet från de som ansvarar för att genomföra detta program.
Nigeria måste övertalas att utlämna Charles Taylor till domstolen i Sierra Leone och att därmed göra rätt gentemot de otaliga offren och överlevande i Liberia och andra länder och bringa fred i Västafrika.
Det finns en sorts kvasireligiös tro på de oändliga fördelarna med invandring.
Detta är av avgörande betydelse för att vi skall kunna öka sjösäkerheten i våra kustsamhällen.
Det ankommer nu på kommissionen att agera.
Det måste också konstateras att begreppet jordbruksverksamhet har definierats mycket löst.
Jag skulle huvudsakligen vilja lämna två kommentarer om föredragandens totala strategi.
Det anser ni uppenbarligen och jag skulle vilja framhålla att jag inte delar denna åsikt.
Mängden förslag, och det faktum att bara 13 procent av alla inlämnade ansökningar kunde finansieras, visar att betydligt större belopp måste ställas till förfogande.
Jag är inte emot vare sig ekonomisk liberalisering eller regelverksliberalisering, men jag kan inte se att avsikten med direktivet finns kvar i det förslag som nu lagts fram.
(PL) Herr talman! Vid toppmötet i Lima lade en ledamot i Europaparlamentet fram ett ändringsförslag som stöder abort till resolutionen om fattigdom och social utestängning.
För det första finns det en flexibel inställning till att fastställa ett tak för stödbeloppen från EU:s fonder, vilket Europaparlamentet förde fram i sin resolution.
Kommissionens meddelande om en EU-strategi för barnets rättigheter är mycket välkommet.
   – Fru talman, herr Mitchell! Jag anser att det är en bra idé i princip, eftersom även jag anser att vi måste kämpa tillsammans för att se till att rasism och främlingsfientlighet inte har en chans i Europa.
Vi befinner oss i en verklig nödsituation, oavsett om vi gillar det eller ej, och vi måste därför hitta styrkan och modet att stödja de åtgärder som undantagsvis och tillfälligt begränsar individens rättigheter därför att syftet är att skydda ett högre gemensamt värde såsom människors säkerhet. Sådana begränsningar kräver dock alltid tillstånd från den behöriga rättsliga myndigheten.
skriftlig. - (FI) I morgon kommer vi att se att många delar av EU fortfarande har en politisk vilja att bevara sitt spelmonopol. Det gäller även Finland.
Herr ordförande, fru rådsordförande! Jag måste erkänna att jag har lite svårt för Dayton-avtalet, eftersom Milosevic är en av avtalsparterna.
Det är sant att det också begärs att ECB skall stödja gemenskapens allmänna politik, men detta måste göras med förbehåll för upprätthållandet av prisstabilitet.
Hans argument var att det betalas ut till alla pensionärer som bor i Förenade kungariket, oavsett deras ekonomiska situation, oavsett hur kallt eller varmt det är i den del av landet där de bor.
Å andra sidan bör också alternativa icke-traditionella produktionskedjor utvecklas.
De har burit bördan av det verkliga genomförandet och de är också för min del övergångens hjältar.
Humanitära hänsyn är inte enda skälet till detta.
   – Fru talman, fru kommissionsledamot, herr rådsordförande! Tänk att vi blir förvånade över något som faktiskt är självskrivet: ett val som vanns av ett parti som gav folk känslan att det brydde sig om dem, medan de andra kunde avfärdas som ett gäng korrupta skurkar.
Kommer det unilaterala marknadstänkandet på EU-nivå att finnas kvar, eller kommer den rättvisa konkurrensen och solidariteten att ta över, och kommer vi européer att bevisa för afrikanerna att det trots allt är möjligt att uppfylla millenniemålen?
Kostnaden för gemenskapens budget skulle bli närmast obefintlig och uppgifternas sekretess garanteras tack vare anhopningen av statistik.
Dessutom tror jag att vi är skyldiga att lägga fram ett sådant förslag.
Kroatien är fortfarande en av de viktigaste handelsvägarna för illegal narkotika till EU.
för ALDE-gruppen. - Herr talman!
Sådana mekanismer innebär en kränkning av de mänskliga rättigheterna och strider mot de grundläggande principerna om en fri och pluralistisk social organisation.
I utskottet för utrikes-, säkerhets- och försvarsfrågor gjorde vi er, herr kommissionär, också uppmärksam på detta.
Haven och oceanerna täcker 71 procent av jordytan och innehåller 90 procent av biosfären.
Europeiska rådet framförde önskemål om att kommissionen skulle lägga fram ett handlingsprogram för gemenskapen som motvikt till de nationella programmen.
Det är å andra sidan tydligt att möjligheten att kunna hålla sig till något av dessa kriterier ger fördelen med en snabbare anpassning för dem som använder det ena eller det andra systemet.
I händelse av plötsliga, kraftiga regn kan översvämningar orsaka ytterligare skador på grund av infrastrukturproblemen i dessa regioner.
Vi har rörelserna på världsmarknaden, vi har Förenta staternas politik och vi granskar allt detta.
Precis som underskotten måste de offentliga skulderna analyseras och bästa praxis antas på området, så att en mer stabil situation blir möjlig och vi förhindrar att samma fel uppstår igen i framtiden.
Det är också viktigt att förbättringarna när det gäller införlivandet av EU:s lagstiftning genomförs i mycket högre grad i upphandlingsreglerna, att det sker förbättringar när det gäller tillämpningen och förmågan att övervinna hinder, särskilt i medlemsstaterna.
Vi har tidigare förkastat ett sådant omfattande investeringsprogram, a) eftersom det inte fanns några pengar och b) eftersom det inte fungerar på europeisk nivå.
Herr talman!
Nästa punkt på föredragningslistan är betänkande (A5-0186/2001) av Fourtou för utskottet för framställningar om de framställningar som förklarats tillåtliga och som gäller silikonimplantat (framställning nr 0470/1998 och 0771/1998).
Jag skulle hellre se en förstärkning där.
Jag förklarar debatten avslutad.
Var snäll och se till att deras röster också hörs från början nästa gång!
Som jag redan har sagt är idén med cirkulär migration utarbetad i just detta syfte: för att undvika en permanent energiförlust.
Böterna kan vara graderade, men de tycks inte avskräcka företagen som i stället fortsätter att bryta mot reglerna.
Jag rekommenderar parlamentet att stödja detta betänkande.
Men vi behöver också överväga hur vi i en allt öppnare global ekonomi kan sporra EU:s ekonomi att bli konkurrenskraftig – och om möjligt att öka sin konkurrensförmåga – i syfte att garantera och öka sysselsättningen, om den inte har kunnat väckas till nytt liv och struktureras om, inte ens genom fusioner.
Om en eller två medlemsstater avvisar förslagen måste en enhällig lösning sökas med avseende på de överenskomna spelreglerna för ändringar av fördragen.
Det är inte bara det att nyckelordet ”solidaritet” inte finns med någonstans, utan man har även glömt att utgifter och handelsunderskott på ena sidan är inkomster och handelsöverskott på den andra.
Parlamentet är faktiskt - det kan vara bra att påminna om det - den enda valda institutionen inom gemenskapen, utsedd direkt av medborgarna, gentemot vilka den är ansvarig och som den dagligen måste informera om direktionens verksamhet.
Eftersom flygtrafiken har utvecklats avsevärt måste säkerhetsfrågorna behandlas med särskild uppmärksamhet.
Vi kommer att utarbeta ett meddelande, som utan tvivel kommer att stödjas och förbättras av parlamentet. Ett meddelande om tjänster av allmänt intresse och offentliga tjänster.
Den största potentialen för en minskning av utsläppen ligger i förverkligandet av det gemensamma europeiska luftrummet, vilket innebär att den är beroende av medlemsstaternas politiska vilja.
Inrättande av ett europeiskt rättsligt nätverk på privaträttens område (
Romano Prodi sade: ”Vi kommer att riskera livet för budgeten”.
För att politikerna i EU inte har gjort det.
Detta har förenklats tack vare en databas som kommissionen har skapat och som listar de olika egenskaper som har definierats som miljömärken som kan användas i samband med upphandlingsförfaranden.
Det är uppmuntrande att se att den viktigaste demokratiska motståndsrörelsen, Nationella motståndsrådet, leds av en kvinna som Maryam Rajavi.
Rådet den 20 september, och Europeiska rådet den påföljande dagen, beslutade som ni vet att handlingsplanen för att bekämpa terrorismen snabbt skulle genomföras, och att tidsfristen för vart och ett av de beslut som vi talar om i dag, och som är nyckelbeståndsdelar i denna handlingsplan, går ut i december.
Jag hoppas att det är den sista, fru Theato.
(RO) Vi lever på en planet med ett skiftande klimat.
Parlamentet - åtminstone undertecknad - står bakom honom.
Även om militärens övertagande av statsmakten förlöpte utan större protester från befolkningen, så finns det inga alternativ till en funktionsduglig demokrati som kommit till stånd genom fria val.
I de länder som har reformerat sina arbetsmarknader ser vi en bättre utveckling när det gäller sysselsättning och i de länder som har skatter som underlättar för företagande ser vi mera företagande.
Allt detta görs under förevändning av den nyliberala Lissabonagendan.
Därför har regeringen i mitt land avstått från att underteckna stadgan om de grundläggande rättigheterna, i synnerhet som det förelåg en allvarlig risk för att ratificeringsförfarandet i Polen skulle hindras fullständigt om något annat beslut skulle fattas.
Europaparlamentet är med andra ord nästan belåtet.
Nu är också Maltas medborgare en del i detta mycket större projekt som kommer att öka vinsterna för hela Europa.
Omröstningen kommer att äga rum torsdagen den 13 december 2007.
Jag är därför mycket glad för alla ord, initiativ och åtgärder som här har räknats upp för att så fort som möjligt finna en möjlig lösning.
Betänkandet följer denna linje, och jag har därför röstat för det.
Men om vi menar allvar med hållbart jordbruk, måste vi här ta ett steg framåt.
Det är emellertid viktigt att frågan tas upp igen: världen och vårt samhälle förändras ständigt, och alla politiska beslut måste hålla för nutidens granskning.
Budgeten är det nav där alla ekrar i det europeiska hjulet strålar samman.
Straffrättsliga påföljder till skydd för miljön (debatt)
Jag måste dock tala om för er att det finns nya idéer i fråga om tillämpningen av den nya strategin för hälsa och säkerhet. Som svar på era farhågor om det kommer att göras några framsteg, kan jag berätta att man överväger att tillämpa en öppen metod för samarbete också inom området hälsa och säkerhet, vilket innebär gemensamma mål, gemensamma nationella handlingsplaner, rekommendationer, samarbete mellan medlemsstaterna.
Samtidigt förväntar vi oss av kommissionen att den vid förhandlingarna med rådet vid andra behandlingen med stort eftertryck stöder dessa förslag, som uttrycker denna kammares vilja i ett längre perspektiv.
När allt kommer omkring är det båda sidor som ska komma till ett gemensamt beslut och finna fred.
I betänkandet ifrågasätts inte heller avregleringen av postsektorn 2009. I stället främjas öppnandet av sektorn och fördelarna med konkurrens i detta avseende.
Teknikens utveckling och utformandet av satellitsystem bör karakteriseras av största möjliga grad av samarbete och bidra till förbättrandet och upphöjandet av medborgarnas livskvalitet samt att man inriktar på utveckling med människans bästa för ögonen.
Det skulle ge oss möjlighet att göra en fullständig omprövning av EU:s inkomster och utgifter och skaka om systemet för att skapa kraft att anpassa våra politiska prioriteringar.
Det är endast till följd av dess tillfälliga natur – arbetsordningen upphör att gälla i december 2006 – som vi kan godta införandet av en regel som fastslår: ”När artikel 117 tillämpas skall undantagsvis i fråga om de officiella språken i de länder som ansluter sig till Europeiska unionen den 1 maj 2004 hänsyn tas från och med detta datum och till och med den 31 december 2006 till den verkliga tillgången på ett tillräckligt stort antal motsvarande tolkar och översättare.”
Att leda unionen innebär att söka en lösning för Grekland.
För det andra, tillträde till de internationella marknaderna.
I den frågan är jag tacksam gentemot rådets ordförande för att han talade i så tydliga ordalag.
I ett av de brev som ni skrev i fängelset vänder ni er till en israelisk vän, en poet som nyligen hade dött, Ya'ir Horowitz, och försöker återuppta en dialog som döden hade avbrutit, genom att teckna konturerna av den fredsdröm ni båda delade, i hopp om att kunna stå emot det missmod som hängde som ett hot över er eftersom denna fredsdröm blev alltmer avlägsen med årens lopp.
Det är anledningen till att vi inte kan rösta för detta andra förslag.
Jag har snart tre års erfarenhet och skulle vilja påpeka att det inte alltid heller i Europaparlamentet finns majoritet för en hållbar utveckling och en hållbar lösning.
Här talar man om gemensamma intressen.
När det gäller barnen vill de naturligtvis ha en lycklig moder som inte oroar sig för att hon ska förlora arbetet och som inte oroar sig för att hon inte kommer att ha möjlighet att ge dem mat eller ta hand dem.
Därför bör diskussioner om matpriser inte bara handla om rationell användning av jordbruksmark och utforskning av alternativa energikällor.
Han tillade ursäktande att rådet till slut godkände detta protokoll.
Ändå finner vi bevis på den pågående kampanjen för att förfölja förarna i hela texten.
(EN) Herr talman! Jag vill säga följande till kommissionsledamoten: Förlåt mig när jag säger på skämt att kommissionen har gjort pannkaka av mjölkkrisen, vilket är vad vi brukar säga på Irland när någon har misslyckats totalt med något.
Alla siffror finns att tillgå där.
(EN) Herr talman! Jag vill lägga min hyllning till alla de hyllningar av er som tidigare har framförts.
Tio länder kommer att kunna bli medlemmar från 2004, två länder från 2007, och Turkiet kommer förmodligen att få ett datum för när man skall träffas igen.
Jag tror att vi här måste lära oss att hantera detta med hjälp av en mycket öppen strategi och kanske också förmedla det intrycket att både Europeiska kommissionen och för övrigt också Europaparlamentet klarar av att formulera mycket bra och bestämda europeiska ståndpunkter.
Resultatet av kommande års oberoende tekniska genomförbarhetsstudie, för vilken Europeiska kommissionen nyligen inledde ett upphandlingsförfarande, kommer att bli viktigt.
Den främsta förespråkaren är kommissionen som till varje pris vill driva igenom denna lagstiftning.
Vår förvåning beror på att vi inte kan begripa varifrån högnivågruppen kommer och varför den består, varför rådet på detta vis lägger fram ett förslag som behandlades i Tammerfors, vilken roll kommissionen har för handlingsplanerna och vilket sambandet är mellan detta förslag och det arbete som utförts av rådets högnivågrupp och kommissionens övriga förslag om politikområden som bör utvecklas inom unionen.
Vad som har hänt är fruktansvärt.
Alla vet att medborgarnas Europa inte kan byggas upp på diskriminering som orsakar orättvisa och utslagning och som ger upphov till rasism.
Jag förklarar debatten avslutad.
Kommissionen lade fram sitt förslag om energi och klimatförändring för några veckor sedan.
Jag instämmer i att kosovoserbers deltagande i valprocessen är en absolut nödvändig förutsättning för att förhindra att den kosovoserbiska befolkningsgruppen blir marginaliserad.
Ni kommer säkert ihåg att man i ramdirektivet om vatten, det viktigaste lagstiftningsinstrumentet för EU:s vattenpolitik, gjorde det möjligt att införa ny lagstiftning på två områden om det skulle bli nödvändigt: EU-kvalitetsnormer för grundvatten och EU-kvalitetsnormer för prioriterade ämnen i ytvatten.
För ungefär femton år sedan startade jag en kampanj i Belgien under titeln "Sexkollega, exkollega".
Det riktas dock en ganska skarp kritik, och det är jag mycket glad för.
Framställningar: se protokollet
Avslutningsvis vill jag uppmärksamma den ökande extremismen, antisemitismen och främlingsfientligheten i EU.
Det är helt uppenbart att Kina är långt ifrån något lämpligt värdland för olympiska spelen.
Ett annat skäl till att jag anser detta vara viktigt är att man inte enbart skulle överlämna åt marknaden att utveckla ett gemensamt europeiskt system med villkor för ekonomiskt ansvar. I stället konkretiseras det redan från början och leds i rätt riktning.
Jag uppmanar mina kolleger att rösta för en rättvis kompromiss, nämligen att vodka enbart får tillverkas av spannmål, potatis och sockerbetor.
Fördelningen av forskare på de olika forskningsfälten visar att mönstret ser olika ut för män och kvinnor.
Kommissionen tar därför stor hänsyn till dessa förbindelser.
Och som om detta inte vore nog, herr talman, kommer Förenta staterna att slå på samma väg till och med för jordbruksprodukterna om jag har förstått rätt.
Den är således ett viktigt skydd mot ett felaktigt dagspolitiskt agerande, men det är också ett viktigt skydd för något, nämligen skapandet av dynamiska debatter i finans-, budget- och ekonomipolitiska frågor i våra medlemsstater.
Människorna måste fortsätta att ta ansvar för om de utsätter sig för naturlig strålning.
Det är en text som vi kommer att respektera och genomföra när en avdelning för avskaffandet av Helms-Burtonlagen accepteras.
Det är otillåtligt i alla parlament.
De program för vilka finansiering beviljas måste få tillräckligt stöd av den politiska makten - rådet och parlamentet - och tekniskt stöd av den verkställande makten, det vill säga kommissionen.
Därför är det enligt stabilitetspakten och artikel 123 i fördraget om Europeiska unionens funktionssätt (på sin tid Maastrichtfördraget) inte tillåtet med underskott eller beviljande av krediter för att täcka dessa underskott av Europeiska centralbanken och centralbankerna i de medlemsstater som använder euron som valuta.
Vem fattar beslutet att inte acceptera dem? Vad är det?
Villrådighetens tid är förbi.
skriftlig. - (NL) Vad blandar sig parlamentet i nu?
Men väldigt mycket beror på besluten denna vecka.
Nyligen, den 1 december, förekom förskräckligt våld och förtryck i Etiopien och alla oppositionsledare anhölls.
Dessa medel är avsedda att stödja de arbetstagare som sagts upp från Qimonda genom erkännande av yrkeskunnande, yrkesutbildning, utbildning och stöd för att starta företag, stöd för självmarknadsföring samt incitament för rekrytering och arbetslivserfarenhet.
Det är nödvändigt att bevara en balans, och jag är stolt över det arbete vi utför på detta område.
Jag kan ge er uppgifter om detta om ni önskar.
Ni har lagt fram inte mindre än åtta resolutionsförslag och muntliga frågor, vilket enligt min mening är ett tecken på parlamentets engagemang och inställning när det gäller avtal om ekonomiskt partnerskap.
Resolutionen är också ett försök att hantera den mer känsliga frågan om inblandning från teknikföretag från väst, särskilt Förenta staterna och Europa, för att ge vissa regeringar kapacitet att censurera och filtrera Internetmaterial.
Medlemsstaterna ska kunna ta sitt ansvar genom avskräckande avgifter.
Kommissionen måste se till att det inte finns några motsättningar och bör kräva att man kan påvisa ett minskat underskott innan detta äger rum.
Den utvidgade grannskapspolitiken kommer att vara ett värdefullt verktyg för att utöva ett sådant engagemang i praktiken.
Det är viktigt att förhålla sig helt opartisk och objektiv i denna fråga, och motstå frestelsen att ta itu med den på ett bombastiskt sätt.
Kommer han att försöka gömma undan sina pengar eller tillgångar, kanske vid en ännu senare tidpunkt än kvällens debatt?
Det var åtminstone det intryck ni gav under valkampanjen i Sverige.
Kommissionen bedriver ett nära samarbete med ILO om förberedelserna inför mötet som framför allt kommer att vara en möjlighet för EU att främja anständigt arbete över hela världen.
EU:s veterinärkommitté kommer att ha sitt nästa möte den 20 mars, då situationen i Storbritannien och Frankrike samt eventuella ytterligare åtgärder kommer att diskuteras på nytt.
Under århundraden har Rumänien stått under olika inflytanden - bysantinskt, ryskt, österrikiskt-ungerskt och turkiskt.
Jag är därför inte för folkhälsoprogram som kan användas som ansatser för att angripa den nationella politiken medan de nu aktuella programmen knappast har något mervärde när det gäller medlemsstaternas insatser.
Allt detta skedde faktiskt på grund av den kraftiga påtryckningen från parlamentet och en upprörd allmänhet. Tyvärr skedde det alldeles för sent!
Endast sex av dem gick med på att lämna lägret - sex personer av 3 400!
Vi har en konflikt om frågan om hur mycket pengar som bör finnas tillgängliga för ledamöternas assistenter under den närmaste framtiden.
Unionen skulle ansluta sig till Europakonventionen om skydd för de mänskliga rättigheterna.
När det gäller informationsutbyte kan detta vara konkurrensvänligt när det ger företagen möjlighet att samla in allmänna marknadsuppgifter som gör att de kan ge bättre service till sina kunder.
Vår uppgift är till sist att se till - därför att ibland ligger problemen i detaljerna - att den lagstiftning som vi åstadkommer, även inom de mer tekniska områdena, alltid kan erbjuda de bästa möjligheterna för att skydda våra medborgare.
Varför sänder man insatsstyrkor mot etnisk rensning för vissa folk och varför gör man inget för att skydda det palestinska folket?
Där diskuterade vi de utmaningar sektorn måste anta inom de kommande åren, framför allt mot bakgrund av att kvoterna definitivt försvinner den 1 januari 2005, ett datum som sammanfaller med att de förhandlingar som för närvarande pågår inom Världshandelsorganisationen avslutas.
Herr talman! Detta lär vara en sådan fråga som det är klokast att ge ett skriftligt svar på.
Vi anser att detta verkligen är en usel bedömning.
Vi har sett det i vilda västern i Förenta staterna.
Det kommer på den internationella kvinnodagen den 8 mars att bli en tyngdpunkt att hänvisa till de slående kränkningarna av kvinnornas rättigheter i Afghanistan och utöva internationellt tryck på regeringen i Kabul.
På det konkreta planet tror jag att dessa åtgärder bör kunna utvecklas åt två olika håll.
Vi tänker och lanserar förslaget att skapa en europeisk underrättelseskola.
Prospektdirektivet är utformat för att upprätta de grundbestämmelser som en emittent av aktier, obligationer eller andra värdepapper skall rätta sig efter när denne sprider sitt prospekt bland investerare i de 15 medlemsstaterna.
Vi måste emellertid vara realistiska.
Om det pågår en kamp mellan de konservativa å ena sidan och de reformvänliga å den andra så är jag övertygad om att det är parlamentets uppgift att stödja de reformvänliga.
Skulle jag kanske nu - eftersom ni ser resultaten av omröstningarna - kunna få be de politiska grupperna att dra tillbaka sina krav på omröstning med namnupprop?
Jag hoppas att det kommer att genomföras snabbt, och därför skulle det vara förnuftigt av parlamentet att visa återhållsamhet med antalet projekt.
Den 3 april i år antog kommissionen därför en rekommendation om bättre samarbete för att åtgärda bristerna i genomförandet, tillämpningen och upprätthållandet av det befintliga direktivet.
Jag vill också nämna omvandlingen av förvaltarskapsrådet till ett råd för sönderfallna stater.
Denna nya lagstiftning grundas på kravet att garantera livsmedelssäkerhet från tillverkaren till konsumenten i linje med de initiativ som har antagits under de senaste månaderna för att erbjuda konsumenten maximala garantier.
. Nästa punkt är en gemensam debatt om
Båda bör ge ett viktigt bidrag, inte bara till återhämtningsansträngningarna, utan också, och detta är mycket viktigt, till den långsiktiga effektiviteten i den finansiella övervakningen och styrkan hos EU:s finansiella sektor.
Upphovet till den nuvarande situationen kan framför allt sökas i den kraftiga ökningen av den internationella luftfarten i kombination med en stark konkurrens mellan luftfartsföretagen sedan det tidiga 1990-talet.
Man har emellertid också stött på problem som beror på att regelverket har genomförts så sakta i många medlemsstater.
Jag tänker särskilt på Ullmann rörande kommissionens inställning.
Det betyder att likvärdiga säkerhetsnormer kommer att gälla för alla anläggningar.
I Nederländerna har jag förstått att idén om individens autonomi, som måste stå väldigt centralt, är väldigt viktig.
Vi förväntar oss också att kommissionens lagstiftningsförslag innehåller tydliga förslag för hur det som kallas ”triangelhandel” genom de minst utvecklade länderna skall förhindras.
   . – Jag kommer att rösta för betänkandet om än med reservationer.
Jag hör till dem som anser att det är synd att man inte har hörsammat dessa budskap, men rådets utmaning i juni var att utnyttja uppgraderingarna av de bilaterala förbindelserna till att sända ut budskapen med ännu större kraft, på högre nivå, och till ett bredare spektrum av kontakter.
Vad blev det av de aviserade debatterna?
Det är därför som vi efter några mycket svåra debatter, efter – kan jag försäkra er – några synnerligen ömtåliga förhandlingar inom min grupp, har bestämt oss för den linje som ni har hört oss framföra vid olika tillfällen och som jag kommer att göra till min.
Det är därför som vi behöver en årsrapport i denna fråga.
Nu vet vi ju alla att omstruktureringen av kol- och stålindustrin ännu inte är avslutad och att det i dessa sektorer fortfarande försvinner arbetstillfällen, i framtiden möjligen rent av i ännu raskare takt.
Själv är jag ganska övertygad om att de flesta medborgare, åtminstone efter en stunds eftertanke, hellre ser att vi konstruktivt medverkar till förbättringar än att vi låter ilska och irritation ta överhanden.
Vi måste upphöra med vår finansiering av detta krig, som är ett blodigt kolonialkrig om olja och en särskilt blodig form av valkampanj.
Nyckelidén är att sysselsättningen är bästa skyddet mot social utslagning och fattigdom.
Jag tycker att detta helt har tappat sina proportioner.
Vi vill öka revisionsrättens tillgång till information från Europeiska investeringsbanken.
Genom överenskommelsen upprätthålls fördragets principer.
   – Fru talman! Det är ovanligt att ett förslag till direktiv utlöser så heta känslor.
Om de inte gör det kommer vi att ta upp det med dem i ICCAT och bilateralt.
På det här området bör vi ge ett svar till allmänheten.
Europa 2020-strategin har utformats i samförstånd och den innehåller tydliga prioriteringar och mätbara mål.
Det kommer inte heller att locka prismedvetna kunder i de 15 gamla EU-länderna.
Dessutom stöder vi inte inrättandet av Europeiska jämställdhetsinstitutet.
Jag är säker på att det är ett betydligt mindre nöje för er än vad det är för oss.
. (DA) Venstres fem ledamöter i Europaparlamentet stöder strävandena i detta betänkande att ge en bättre diplomatisk träning till de EG-tjänstemän som arbetar i kommissionens delegationer.
Min partigrupp, som stöder förslaget från Europeiskt forum för migranter om en deontologisk kod för medierna, betonar i ett ändringsförslag den nyckelroll som medierna borde spela för att kritisera rasism och främja tolerans, framför allt genom att lyfta fram det positiva bidrag invandrarna har skänkt och fortsätter att skänka det europeiska samhället.
Man bör emellertid förhålla sig kritisk till en fråga som får stort utrymme i meddelandet, nämligen den om att ytterligare betona kommissionens rekommendationer om ekonomisk utveckling.
Fredlig samexistens för de olika etniska och religiösa grupperna i Irak kan skapas genom ett förnyande av institutionerna, med tillämpning av en federal modell - federalism - som möjliggör en bred autonomi för de olika regionerna inom ramen för en enhetlig stat.
Tibet har aldrig varit en del av Kina på permanent basis.
Jag anser att det här är oerhört viktigt, och därför tycker jag att vi bör gå vidare med den här idén.
Det är alltså rätt att redan nu lägga grunden och finna enklare instrument som både unionens medborgare och medborgarna i Sydamerika lätt kan förstå.
I detta fall tror vi på den gyllene medelvägen.
Med förslag om gränsöverskridande bankverksamhet, hur tänker kommissionen skydda sina medborgare/konsumenter mot bakgrund av erfarenheterna från fallet Equitable Life?
Men om man enas om regionalt stöd så bör man undersöka om storleken på detta stöd bör ändras.
Livsmedelssäkerhet är en grundläggande rättighet, men naturresurserna är begränsade, energipriserna höga och klimatförändringarna utgör också ett hot.
Jag skulle mycket gärna ge er ordet men jag kan inte göra det.
En av dessa världar, som en gång symboliserade Sovjetunionen, håller med stora svårigheter på att förpassas till det förgångna.
I ansvarsfrågan håller jag med Piia-Noora Kauppi om att det faktiskt har funnits en hel del motstånd i rådet, men det står klart att kommissionen - särskilt ni själv - aldrig har varit någon anhängare, för att uttrycka sig försiktigt, av mer reglering på EU-nivå.
Jag har därför två förslag.
Det har lett till 1,4 miljoner internflyktingar i Sudan, över 200 000 människor har flytt till grannlandet Tchad och antalet civila dödsoffer har stigit till nästan 50 000.
När vi tänker på Chile tänker vi långsiktigt.
Konsumenten i stormarknaden skall inte bara erhålla en kvalitetsgaranti, utan också exakt kunna sätta sig in i varifrån köttet kommer.
(DE) Herr talman! Jag vill redan i början tacka fru Dührkop Dührkop så hjärtligt för detta betänkande om kommissionens tilläggs- och ändringsbudget nr 5, och vill genast meddela att vi röstar för det.
Men för att diskussionen ska vara rättvis och balanserad vill jag be talmanskonferensen att skicka en inbjudan till Israels premiärminister eller utrikesminister så att vi kan få höra den andra versionen av historien.
Och om spänningarna har lättat i tillräcklig grad, hur ser då tidsplanen ut för de nödvändiga reformer som måste genomföras för att den kompletta förhandlingsprocessen ska kunna återupptas?
Det bekymrar oss att se att personal omfattas av en stadga som inte kan förlängas.
Herr talman, fru kommissionär, ärade ledamöter! Såsom föredraganden sade innehåller detta dokument två förslag från kommissionen: det första gäller inrättandet av en gemensam kommitté, kallad sjösäkerhetskommittén, det andra gäller ett direktiv som ändrar befintliga direktiv så att denna kommitté införlivas i dem.
Den inre marknaden måste därför fungera fullt ut i alla sina aspekter, och det är naturligtvis den uppgiften som ordförande José Manuel Barroso har anförtrott mig under er kontroll.
Tack för svaret, kommissionsledamot Olli Rehn. I slutet av juni räknar man med att en ny IMF-chef har utsetts efter Dominique Strauss-Kahn, som ju är anklagad för ett mycket allvarligt brott som nog tyvärr också har skadat IMF:s anseende.
Muntliga frågor och skriftliga förklaringar (ingivande): se protokollet
Jag vill särskilt lyfta fram den europeiska digitala agendan, som är en viktig del av EU 2020-strategin.
Kan kommissionen lova att detta inte sker och att direktivet även avser minoritetsspråk?
Men i båda fallen är bestämmelserna viktiga och de måste anpassas enligt samma villkor som själva texten.
Det stämmer att hindren oftast dyker upp i rådet.
Som jag ser det måste EU förändras när det gäller skärpan i retoriken.
Men i och med Cyperns anslutning visar emellertid Europeiska unionen samtidigt att den är en internationell enhet med internationella meriter, och detta kommer att vara till oerhört stor hjälp för lösningen av Cypernproblemet.
Det andra målet gäller koldioxidutsläppen.
Skulle detta ändringsförslag gå igenom så innebär det ett demokratiskt bakslag.
Detta är helt enkelt inte sant.
Dessa principer måste utgå från att man på nytt inser kvinnans värde som hustru, mor, vårdare eller anställd, som mänsklig varelse och någon som är mannens jämlike, trots skillnaderna.
Problemet är att direktivet inte har genomförts på ett fullständigt sätt i alla medlemsstater och det är därför ännu viktigare att vi övervakar det på rätt sätt.
Vi hoppas att det kommer att utvärderas inom kort och vi tror att marknaden slutligen kommer att avgöra den europeiska stadgan ett par år efter denna utvärdering.
En annan hake för PPE-DE-gruppen är miljöutskottets beslut att utvidga förordningens räckvidd från försäljning och användning av bekämpningsmedel till att omfatta tillverkning, import, export och distribution av bekämpningsmedel.
Om kvoterna ska behållas måste deras storlek därför ses över för rättvisans och den europeiska solidaritetens skull.
Colombia som land har tagits som gisslan av terrorismen, mer än något annat land, och Ingrid Betancourt måste friges, och alla andra som är gisslan måste också friges.
Presentationen av de framtida eurosedlarna vid det här senaste Europeiska rådet var ett lyckligt sammanträffande. Det gav den gemensamma valutan ett ansikte.
Jag vill tillägga att all eventuell framtida utvidgning måste föregås av en grundläggande reform av budgetramen och av en lämplig ökning av unionens budget.
Om vi vill ha en välbalanserad, informativ mediemiljö måste vi stödja oberoende offentligägda programföretag som motsvarighet till privata programföretag.
Slutligen kan jag inte avsluta utan att berätta för er hur mycket det gläder mig att kommissionen i dag skall lägga fram sitt förslag om ett europeiskt institut för jämställdhet, som den uppmanades att göra av Europeiska rådet i juni 2004.
Kommissionen har också utfört en omfattande konsekvensanalys.
Det vore beklagligt om det som hände förra gången när vi fick en försening på sju månader skulle inträffa igen.
Det slovenska ordförandeskapet har satt upp anslutningsförhandlingarna med Turkiet som ett av sina huvudmål, och vi hoppas att detta mål kommer att nås, så att vi kan öppna ytterligare förhandlingskapitel inom en snar framtid.
Samtidigt uppstod det utan tvekan nytt hopp och nya ambitioner under decenniet, och mycket gjordes för att uppnå de mål som ställts upp, framför allt i fråga om sysselsättning.
Kommissionen har lagt fram ett förslag angående huvudkontoret i Pristina.
Universiteten måste också vara väktare och ta hand om kvaliteten och spela den viktigaste rollen i och för att sprida satsningar och en öppen och tydlig utvärdering.
Det är nu dags för EU och dess medlemsstater att höja tempot och öka stödet till finansiering av innovation och teknik.
Kommissionen är likaså beredd att granska finansieringen av den sannings- och försoningskommission som befinner sig i uppbyggnadsfasen med medel ur budgetposten för mänskliga rättigheter och demokrati.
Protokollet hävdar emellertid att Thors, vid svaret på såväl fråga 46 som 51, tilläts ställa två följdfrågor.
Jag hoppas att detta inte är en rättvisande beräkning.
WHO, just för att klargöra att detta är en humanitär operation, men jag tror också att det är positivt att befolkningen och den politiska miljön i Serbien ser att världen utanför alltså också är redo att hjälpa till på detta sätt.
För inte så länge sedan diskuterades betydelsen av Lissabonprocessen åter under toppmötet i Bryssel.
Om det visar sig vara så, borde högsta prioritet ges åt att inrätta ett gemensamt europeiskt åklagarämbete.
Jag skulle gärna vilja höra lite mer av detta.
Som kommissionsledamot Cecilia Malmström har försäkrat oss kommer det inte att bli möjligt att genomföra profilering genom automatisk databehandling av erhållna uppgifter.
En sektor som begränsas av en rad förlegade normer, vilka är motsägelsefulla och många gånger oförståeliga, kan bara ha ett mycket begränsat ansvar när förhållandena är på det här sättet, och ändå är det sektorn som ensam får ta konsekvenserna.
Jag tror att allmänna europeiska regler, såsom vår föredragande föreslagit, genom en generell tillämpning måste se till att ensidiga åtgärder med ofta olyckliga konsekvenser undviks i framtiden.
Därför välkomnar min parlamentsgrupp de röster som höjdes vid det sista latinamerikanska toppmötet och som krävde vissa minimiregler för de stora flöden som associeras till de ekonomiska och finansiella aktiviteterna.
För tillfället är det viktigt att varje stat antar denna åtgärd, eftersom det i annat fall finns risk för panik bland befolkningen.
I det här fallet är det således inte Förenade kungariket utan Frankrike som har det fulla ansvaret. Det minsta man kan begära är att detta framgår tydligt i vår resolution.
Jag skulle särskilt vilja uppmana Byrne att bekräfta inför kammaren att bestämmelserna i ordförande Prodis meddelande från förra veckan om en bättre och enklare lagstiftning fullt ut kommer att tillämpas för och omfatta detta förslag.
Det är därför nödvändigt att ägna särskild uppmärksamhet åt fisket i detta område, eftersom fisket i Medelhavet är mer utmärkande än i andra områden och bör omfattas av särskilda åtgärder.
Vi vill ha ett starkt FN, vi vill ha säkerhet och stabilitet, vi vill ha ett tufft krig mot fattigdomen och vi vill ha ett effektivt skydd för de mänskliga rättigheterna.
Faktum är att relationen mellan Europa och Förenta staterna är den allra viktigaste relationen av alla på den här planeten.
Därmed kommer det förslag på 30 euro som jordbruksutskottet antagit att rätta till denna diskriminering.
För första gången deltog de i politiska beslut som kommer att påverka deras och deras lands framtid.
Då skall den skadelidande kunna ta detta ersättningsorgan i anspråk sitt eget land.
Hur som helst kan man inte skönja någon ljusning i horisonten för en alternativ möjlighet till samtal från palestinskt håll.
Jag skulle således vilja be er, om så är möjligt, att under ert ordförandeskap skynda på användningen av de åtgärder ni har till ert förfogande, eftersom jag annars är rädd att det kommer att vara för sent.
Det handlar inte om att de inte är där.
   – Tack så mycket för ert utförliga och informativa svar, herr kommissionsledamot.
Endast Kuwait utvidgade rösträtten till att omfatta män, men inte kvinnor.
Finns det något sätt att i dag reparera det som har inträffat, nämligen valfusket?
Jag är häpen över hur många som är intresserade av detta.
Det är beklagligt att det i detta förfarande är regel snarare än undantag att vi jämt måste be om samma saker om och om igen - inte bara om sådant som elektroniska underskrifter eller att byråkratin i kammaren ska minskas, utan också när det gäller viktiga ärenden såsom frågan om vem vi egentligen beviljar ansvarsfrihet.
Mitt politiska parti till exempel, ett stort politiskt parti i det landet, diskrimineras rutinmässigt och öppet och bojkottas av det flamländska public service-bolaget och till på köpet på grundval av officiella direktiv.
Tack så mycket för er omtänksamhet. Det pågår stora saker i min grupp för närvarande, så vi måste vara där.
De frågor som hamnar i förgrunden är objektiviteten i kommissionens lagstiftningsförslag och om kommissionen verkligen är helt oberoende i förhållande till industriella intressen.
Jag har lagt fram tre ändringsförslag själv, två som avser mindre korrigeringar och ett tredje som syftar till att upprepa Europaparlamentets ståndpunkt och kräva att EU:s uppförandekod för vapenexport ska bli rättsligt bindande.
Kan detta finansieras?
Vi har fullständigt och villkorslöst fördömt denna attack och har framfört våra kondoleanser till offrens familjer, den ryska regeringen och det ryska folket.
Vi får inte glömma att det helt klart är henne vi har att tacka för att det under dessa år förekommit en rad åtgärder riktade mot att bekämpa våldet mot kvinnor.
(Parlamentet antog resolutionen.)
Målet är att ge ECHO möjlighet att definiera en meningsfull exit strategy i samband med de olika kriserna.
(CS) Herr rådsordförande! I det här sammanhanget vill jag framföra min mening om uppdelningen av produktions- och överföringssystemen för gas i samband med den antagna lagen.
Mot bakgrund av dessa länders koloniala historia är jag fast övertygad om att Europa har en stor skyldighet gentemot denna region.
för ALDE-gruppen. - (EN) Herr talman! Först och främst är den centrala frågan i dagens debatt vad vi kan förvänta oss av Europeiska rådets möte nu på torsdag och fredag.
Medlemsstaterna bör också engagera de lokala myndigheterna med ansvar för sysselsättningen i arbetet med att decentralisera EU:s sysselsättningsstrategi, eftersom de ligger närmare och har kunskap om den lokala arbetsmarknadens förhållanden.
I detta avseende utgör undertecknandet av EU:s återtagandeavtal en verklig utmaning.
Europeiska centrumet för övervakning av rasism och främlingsfientlighet konstaterar för övrigt i sin senaste rapport att en kraftig ökning av antalet rasistiska våldsyttringar, antisemitiska angrepp och hot och rasistiska hot rapporterades i Frankrike, Tyskland, Spanien, Sverige och Förenade kungariket för år 2000.
Vi behöver också ett brett program för institutionella ingripanden och specifika verksamheter för att främja och skydda naturens skönhet och den kulturella rikedomen på våra öar, en omformning av det traditionella boendet, skyddet av havet, förvaltningen av vattnet, avloppen, avfallet, skapandet av förhållanden för en demografisk uppgång och en stabil utveckling.
Moreira Da Silvas betänkande är utmärkt och helt riktigt.
Allt detta är positivt och erkänns i betänkandet.
Vi är i en onormal situation vad byggnaderna beträffar.
Ändringsbudget nr 1/2008 - Solidaritetsfonden (
Vi måste komma ihåg att de flesta vägtransportföretag inte är stora företag utan småbolag med en handfull fordon.
Vi behöver inte fler organisationer som arbetar med bistånd utan bör snarare eftersträva att samla våra gemensamma ansträngningar inom redan existerande organisationer.
Mitt yttrande innehåller ett textförslag.
Även när det gäller att stryka alla hänvisningar till EU-ursprunget har rådet anslutit sig till rådets krav.
EG-domstolen har tidigare dömt Italien, Frankrike och Tyskland för att ha tillåtit jakt under flytten.
Men vad vill ni egentligen ha mer information om?
Vi har svårt att godta de återstående ändringsförslagen, dvs. ändringsförslag 1, ändringsförslag 3, andra delen, ändringsförslag 4, första delen, samt ändringsförslagen 5, 6 och 8, som varken förbättrar eller förtydligar texten.
Det är viktigt att vi diskuterar det här i parlamentet.
Det är inte en marginell fråga som bara påverkar några få av oss, utan ett nytt åtagande som EU måste välja som ett av de nya millenniemålen, och vi har redan tydligt påpekat vad detta betyder.
Varför säger jag detta, herr talman?
Vi måste tillhandahålla större ekonomiska resurser till program inom ramen för vilka det ges möjlighet till erfarenhet i utlandet och kanske också till studentutbyte.
. (EN) Det faller inom medlemsstaternas ansvarsområde att väcka åtal om de har bevis om skador som beror på förtäring av ett visst livsmedel.
Detta slags missförstånd har sorgligt nog inte ändrats mycket sedan medeltidens uppfattning av den fysiska världen.
När man diskuterar upprättandet av en fond, genomförande av skuldsanering o.s.v. måste man också komma ihåg att tala om "additional money", d.v.s. extra pengar, så man undviker en situation där samma pengar cirkulerar runt i systemet och aldrig betalas ut.
Det är vår uppgift, som politiker.
Åklagaren har hittills valt att inte behandla anklagelserna mot Nato.
Det är vår uppgift, just som ledamöter, som folkrepresentanter, att försvara våra väljares intressen och ta dem på allvar.
Miljömärket är mer än bara en symbol för miljökvalitet. Genom fortlöpande höjningar av kraven på produkternas miljömässiga kvalitet kommer miljömärket att bli ett incitament till ständig förbättring och innovation.
Elchleppbetänkandet är ett särskilt konkret betänkande som innehåller rikligt med krav som gör det möjligt för oss att omedelbart bli aktiva på Europeiska gemenskapens handlingsområden och omsätta detta betänkande i handling.
   . – Herr talman!
En modern rysk ekonomi måste grundas på de tillförlitliga principerna i en rättsstat.
Som föredragande anser jag följaktligen att kommissionen har behandlat frågan bra ur ekonomisk synvinkel, men att man hade behövt lägga till ett antal punkter.
Slutligen, herr ordförande, så är konvergens inte något självändamål.
   – Herr talman, herr Prodi! Under de gångna fem åren har era förbindelser med gruppen De gröna/Europeiska fria alliansen genomgått goda tider och svåra tider, vilket är normalt, men tillåt mig att säga att jag i ljuset av dessa veckors utfrågningar är säker på – eller, skulle jag snarare vilja säga, fruktar – att många av oss kommer att sakna er kommission, särskilt några ledamöter, och detta är säkerligen inga goda nyheter för Europa eller för oss.
Många lever med en oro, framför allt för att bli av med arbetet, och hoppas att EU kan rädda dem.
Herr talman!
Ett semantiskt bollande med termer är inte till fördel för parlamentet.
   – Herr talman! Blickarna har begripligt nog varit riktade mot slakten i Libanon.
Utsläppen av växthusgaser från produktion av tjärsand är 3-5 gånger högre än utsläppen från konventionell produktion av olja och naturgas.
Det tog lång tid att välja en linje som var tillräckligt välavvägd för att passa både konsumenter och företag.
Jag uppmanar er, rådsledamöter, att se på Europa som det verkligen ser ut.
Det är en läxa för oss för framtiden att vi, som politiker och parlamentariker, bör inrikta oss på förenkling och ett minimum av reglering.
Vi anser att en kritisk dialog med dessa länders regeringar är den bästa strategin, och att detta åtagande kan ge och ger resultat.
I några fall har avsaknaden av bränsle till och med kostat människoliv.
Vi behöver därför den gemensamma referensramen, eftersom vi måste ha enhetliga standarder för att kunna bygga upp konsumenternas förtroende.
Därför värjer jag mig strikt mot att de båda övriga faller bort, alltså även vårt ändringsförslag 18, för den händelse ändringsförslag 14 antas.
Det måste bli enklare för lokala och regionala offentliga myndigheter att få bidrag till investeringar i projekt för förnybara energikällor och energieffektivitet.
Finns det ett förslag om att inrätta en samordningsenhet som ständigt kommer att vara i drift vid någon central punkt för att hjälpa till med samordningen av hjälpinsatser vid dessa gränsöverskridande naturkatastrofer som påverkar hela EU?
Arktis är en långt mer utmanande och kärv miljö än Nordsjön, och enligt min åsikt är detta ett svårlöst problem.
Jag hoppas att rådet och parlamentet kommer att stödja våra förslag.
Varje gång är den europeiska politiken en malthusiansk politik. Och detta ända till de mest tekniska punkterna, såsom stabilitetspakten för budgeten, som är en pakt för budgetransonering.
Den är inbegripen i den dynamiska balansen mellan olika livsformer och olika ekosystem.
Alla här måste inse att det finns stora begränsningar vad gäller resurser som kommer att vara tillgängliga, som ett resultat av utvidgningen och det blir konsekvenser för budgetplanen i samband med utgifter under rubrik 5.
Herr ordförande, kära kollegor! Jag skulle kunna välkomna var och en av Er med namn, så " många" är vi.
Ett samarbete är möjligt utan att de enskilda aktörerna förlorar sin identitet, men vi bör alla verka i samma riktning och veta att ju närmare vi står medborgarna desto större möjligheter har vi att bli förstådda och vara trovärdiga och effektiva.
Det är också praktiskt. Så skulle man kunna bryta dödläget om planerna på ett gemenskapspatent.
Det är vårt gemensamma ansvar att tillhandahålla det som utlovats, det som bidragsmottagarna förväntar sig, det som har byggts upp, i form av en budget på inkomstsidan, samtidigt som man till fullo respekterar medlemsstaternas självbestämmande på skatteområdet.
Våra åtgärders framgångar kommer f.ö. att vara beroende av en ökad samordning mellan olika slags budgetpolitik, men också skattepolitik på europeisk nivå, vilka syftar till att så långt det är möjligt förebygga den snedvridna konkurrens som uppstår på grund av diskriminerande skatteåtgärder.
rådets ordförande. (FI) Fru talman!
Vi befinner oss litegrann i valet och kvalet mellan å ena sidan Pierre Jonckheer, som säger att vi borde se till att något sådant här inte händer mera, och å andra sidan Benedetto Della Vedova, Klaus-Heiner Lehne och lord Inglewood som säger att det är omöjligt att fullt ut undvika straffbart bedrägeri.
Finns det möjligtvis andra varianter?
Det räcker inte med att vi motsätter oss alternativ som vissa anser vara krigiska, vi måste ge kraftfulla svar på hoten från de som i det förflutna har visat totalt förakt för den internationella rätten och fortfarande vägrar ge garantier för att man nu och i framtiden kommer att respektera den.
Slutligen skulle detta hamndirektiv vara dåligt för de anställda i hamnarna.
Jag ber honom därför att ta tillbaka de kommentarer han fällde om mig och tackar honom på förhand.
Det är en mycket viktig fråga som det naturligtvis inte är så lätt att besvara med den ena eller andra linjen.
Normalt sett, under förutsättning att de varit närvarande vid omröstningen, är vi liberala rörande tolkningen av artikeln.
Jag tycker att vi bör vara uppriktiga mot goda vänner, framför allt bör vi inte vara fega.
Det är en sida av det existerande problemet.
Våldshandlingarna på båda sidor måste upphöra och ge utrymme för en öppen och ärlig dialog så att man kan lösa den här konflikten. Den har redan orsakat alldeles för många dödsfall och leder alltjämt till att ett stort antal människor tvångsfördrivs från sina hem och tvingas fly.
Det kommer inte att vara möjligt att genomföra något löfte utan att ifrågasätta de dominerande ekonomiska och sociala modellerna.
Det har i kväll hävdats att detta är omöjligt beträffande vissa frågor, bl.a. på grund av att det är oklart vad som ingår i definitionen av ”handlingar”.
Djur måste slaktas så nära den plats som möjligt där de fötts upp.
Sådana tragedier inträffar varje dag runt omkring i Europa, om än inte alltid i så spektakulära former.
Den aktuella situationen, den här krisen, har uppstått för att varna oss för ett katastrofalt politiskt beslut.
Stressen under transporten påverkar direkt köttets kvalitet, precis som Hautala konstaterade.
Bara ni får en fond med, säg, en miljard euro i så blir allt bra, tror ni.
Följande frågor har ställts till rådet.
Det är i EU:s intresse och det är verkligen i Turkiets intresse.
Parallellt med dessa stöd måste man tänka över vilka mekanismer som skall användas och hur krishanteringen i samband med extraordinära naturhändelser kan bli effektivare.
Direktivet är i och för sig svårt och tekniskt, men våra politiska ställningstaganden blir enkla när vi ser effekterna.
(EN) Herr talman! Jag skulle vilja börja med att säga att jag hoppas att du kommer att fortsätta att tala till parlamentet på ditt modersmål, som kan mäta sig med alla språk i världen när det gäller dess fulländning, rikedom och ålder.
Måste man alltså inte underlätta för de europeiska polismyndigheterna att spåra upp även europeiska terrorister?
I den mycket heltäckande debatten här i dag vill jag bara framhålla ett problem och det är frågan om flerspråklighet i Makedonien.
Jag kan i princip ansluta mig till vad en av föredragandena just sagt både om debattens kvalitet och om de slutsatser den måste leda till.
Vad Förenade kungariket beträffar så är befintliga förordningar om buller väl genomtänkta, och dessa strängare bestämmelser på EU-nivå är varken nödvändiga eller lämpliga.
   – Herr talman, fru kommissionsledamot, mina damer och herrar!
(Applåder)
Det skulle ske i dag, efter en hungerstrejk som pågått i 33 dagar, och nu försöker man hindra oss från att debattera frågan.
Domstolen nöjde sig inte med det: den förespråkade detta företräde inte bara över tidigare normer utan även för kommande, vilket är mer diskutabelt.
Men för det andra, vilket är avgörande, är det viktigt att komma ihåg att Barcelonaprocessen utformades i en anda av optimism, i efterdyningarna av Osloavtalen.
Parlamentets delegation har också fått gehör för kravet att tillstånd kan ändras eller dras in då villkoren för tillståndet inte uppfylls eller då gällande sociala trygghetsbestämmelser inte följs.
Jag vill gärna ta upp en punkt.
Dessförinnan måste EU koncentrera sig på att göra konkreta framsteg i CSD på de områden, nämligen färskvatten och energi, där EU tagit initiativet liksom också i det nya mellanstatliga forumet för skogar.
Låt oss åtminstone se till att hjulet snurrar, eller att den vikt det bär upp ses över.
Detta betänkande är inte avsett som ett ideologiskt förslag, utan som ett praktiskt försök att bidra till en lösning på något som faktiskt är en global tragedi.
Konstitutionen är unik genom att makten fördelas mellan de etniska grupperna, nämligen etniska indier och infödda fijier.
I många fall kommer liberaldemokraterna att stödja dem.
På samma sätt som det finns många åkerier på Europas vägar, så borde det också finnas många konkurrerande järnvägsbolag.
Om exempelvis Konrad Adenauer-stiftelsen eller Friedrich Ebert-stiftelsen inte hade varit närvarande i ett land som Zimbabwe de senaste åren, skulle många icke-statliga organisationer och det civila samhället ha saknat viktiga partner i kampen för mänskliga rättigheter, demokrati och god förvaltning.
Främjande av användningen av flytande biobränslen, biogas och geotermisk energi.
I Sverige, som är ett av de länder som har bäst fungerande miljömärkning, har vi två konkurrerande system, vilket är en styrka för miljömärkningen.
Om anställda inom EU vet att allt de gör kan granskas av vem som helst och inte bara av en handfull kolleger inom institutionen, så minskar risken för interna bedrägerier radikalt.
Jag ska bara nämna ett exempel från det land kommissionsledamoten känner bäst.
Det skulle kanske också kunna hända i en EU-medlemsstat som Cypern.
Löftena om att öka energieffektiviteten har mångdubblats, men Europeiska unionen riskerar att inte uppfylla de mål som har föreslagits: att nå 20 procent före 2020.
Vi har suttit tillsammans i parlamentet sedan 1979, och under den tiden har ett stort förtroende vuxit fram mellan oss.
Mot denna bakgrund uttalar rådet trots det ett hopp om att det vidare förloppet av övergångsprocessen i Zaire ändå skall ske på ett fredligt sätt.
Det här betänkandet följer nära det förslag till direktiv som lades fram av kommissionär António Vitorino, vilket syftar till att bekämpa smugglingen av invandrare och människohandeln, utan att göra en klar åtskillnad mellan de två, vilka är mycket olika.
Jag talar om punkt 5 som liksom jag just sade är en central punkt eftersom den tar upp finansieringen och finansieringsnivån.
Hälsan eller behandling för att återfå hälsan är dock inte bara en rättighet.
Det jag egentligen vill säga - och jag vill vädja till mina integrationsförespråkande kolleger här i kammaren, för jag tror inte att man måste vara euroskeptiker för att oroa sig över detta - är detta: titta på vad som hände under gårdagens debatt när min ärade vän, Christopher Heaton-Harris, frågade oss vad vi röstade om och ingen i kammaren kunde namnge den byrå som vi just hade röstat igenom stöd för.
Avslagen på ansökningar för att få handlingar har ökat.
Jag skulle vilja tillägga att jag inte kommer att tveka att använda det verktyget varhelst det är nödvändigt.
Mina damer och herrar! Vid en tidpunkt då EU-marknaden tycks helt oförmögen att försvara sig mot dumpning från länder utanför Europa noterar jag med stor tillfredsställelse det första ”institutionella” steget mot ny lagstiftning på och harmonisering av EU-marknaden.
Så det är inte för att vara oartig som jag avbryter honom om jag märker att det inte rör sig om en ordningsfråga om problem som avser arbetsordningen.
Jag är säker på att ett tillfredsställande avtal om 2010 års budget än en gång kommer att uppnås genom gott samarbete och samverkan mellan alla institutioner, och särskilt med parlamentet.
För att ta itu med akuta faror, som spridningen av massförstörelsevapen, behöver vi inte bara tydligt definierade och internationellt erkända regler, utan också den politiska viljan att agera.
Men hur är läget nu, fyra år efter det datumet?
Låt mig först av allt påminna om att Europas ingripande inte levde upp till förväntningarna, men att det ändå var av avgörande betydelse: den multinationella styrkans närvaro och bidraget från OSSE är två element som har haft avgörande betydelse och som vi inte får glömma bort.
Kommissionen har i meddelande KOM(2004)0196 slutlig. konstaterat att det finns ett behov av upplysning om EU:s idéer och värderingar.
Europeiska socialdemokratiska partiets grupp har begärt att man skall tidigarelägga kommissionens uttalande om inställningen till den gemensamma marknadsorganisationen för bananer och att denna fråga tas upp omedelbart efter presentationen av budgeten.
När det gäller ändringsförslagen 9 och 35 kan kommissionen i synnerhet godta att medlemsstaterna vidtar åtgärder för att uppnå en separat insamlingsandel på sex kilo per person och år.
Den stora merparten var tekniska ändringsförslag som syftade till att anpassa texten till fördraget om Europeiska unionens funktionssätt och till den nya lagstiftningsramen för marknadsföring av varor.
Kanada är också en del av Nordamerika.
Jag ser erkännandet av vikten av tillväxt och sysselsättning jämte stabilitet i rådets resolutioner, samt införandet av ett nytt sysselsättningskapitel i Amsterdamfördraget, som klara och tydliga signaler att vikten av den här övergripande sammankopplingen har erkänts för förvaltningen av unionens angelägenheter när vi går in i valutaunionen.
När vi tittar på minsituationen i Bosnien, kan vi fastställa att 30 till 45 % av de döda i Bosnien har dött på grund av stridsvagnsminor.
Cirka 90 procent av alla kvinnor som deltog i en undersökning av yrkesarbetande kvinnor i Milano-området, min hemstad, förklarade att de inte hade tid att göra allt det som de ville göra under dagen.
När det gäller paketet för den inre marknaden för energi måste vi nå en överenskommelse för att visa att institutionerna kan åstadkomma resultat som ligger i medborgarnas, konsumenternas och företagens intresse, och här strävar vi efter att nå politisk enighet senast i juni 2008.
Vi kan bara få medborgarna i Europa intresserade av, och bygga upp deras förtroende för, gemenskapsinstitutionerna, parlamentsledamöterna och nationella politiker genom att tillhandahålla fullständig och ärlig information.
Visst finns det fortfarande problem kvar att lösa, som till exempel när det gäller korruption, brottslighet och pressfrihet.
Jag menar därför att toppmötet i Wien också utgör en möjlighet att testa de latinamerikanska ländernas vilja och beslutsamhet, och jag hoppas att detta kommer att resultera i konkreta framsteg.
Enligt FN är djuphavskorallrev känsliga områden som kräver särskild uppmärksamhet.
Islamiska icke-statliga organisationers exemplariska attityd och en kompromisslös offentlig hållning gentemot premiärministerns uttalanden har trots detta lugnat situationen.
Låt mig i korthet redogöra för huvuddragen i kommissionens förslag.
Vi möter gärna denna konkurrens när vi får ett resultat som innebär att många, snarare än ett fåtal, får vara med och dela på det växande välståndet.
Om ändringsförslag 8
Jag har bett alla kommissionärer - och vi kommer att be dem om en ännu djupare analys - att identifiera all verksamhet som kan läggas ned.
Historien lär oss nämligen att Nederländernas gyllene era, som världens rikaste nation på 1600-talet, berodde på att de sju provinserna enades, och inte splittrades.
Blodsutgjutelse och undantagstillstånd har svept bort Armenien från vägen mot demokrati och försvårat landets kontakter med Europeiska unionen.
Jag vill påpeka, herr talman, att den österrikiska industrin också har arbetat hårt för att hålla sina utsläpp så låga som möjligt.
I betänkandet noteras att sammanhållningspolitiken har bidragit till att hjälpa de fattigaste regionerna att minska skillnaderna i den sociala och ekonomiska utvecklingen.
Förbättringar kan ofta uppnås genom ett effektivare lönsamhetsförhållande snarare än genom att investera i ett helt nytt projekt.
Den framstående grekiske filosofen Platon sade att bara de döda har sett krigets slut.
Jag vet att det finns många som är intresserade, men de nationella myndigheterna har i många länder inte visat tillräckligt stor entusiasm inför det här projektet, som kan bli ett steg framåt och som verkligen kan bli en positiv händelse för den europeiska studentexamen, så att vi kan få Europaskolor som inte bara ligger i Bryssel, utan finns överallt - i nya medlemsstater och gamla.
Principerna omfattar bildandet av en brett sammansatt, multietnisk och representativ regering, där även kvinnorna deltar.
Det är alldeles självklart att jag också vill framföra mitt deltagande till alla de som drabbats så hårt av detta fasansfulla våld.
EMU: s strikta finanspolitik skapar den långsiktiga ekonomiska basen för fortsatt tillväxt och kommer att förhindra den politiska frestelsen på kort sikt att basera beslut på grundval av politisk popularitet.
Det är således en strävan, ett försök att hitta en grogrund.
För det andra bör den servicenivå som EU-medborgarna erbjuds när de checkar in vara likartad, oavsett vilken flygplats de checkar in på, och detsamma bör gälla service och flygningar till platser utanför EU.
OMRÖSTNING
Sammanfattningsvis, vi behöver reformer.
Jag tycker att vi borde ha som regel att vi får veta minst två timmar i förväg vem som ska få ordet för anföranden på en minut.
(EN) Herr talman! I går kväll hade jag förmånen att delta i invigningen av Brysselkontoret för European Friends of Israel (EFI), som utgår från förutsättningen att vi bör stödja den demokratiska staten Israels rätt att existera och utvecklas.
Det är den avgörande måttstocken för Turkiets framsteg mot medlemsskap i Europeiska unionen.
Vad gäller utskottet för framställningar och dess offentliggörande, senast detta gjordes var när jag var ordförande i den kommittén.
Ett andra argument mot en europeisk familjepolitik är att det inte existerar och inte behöver existera någon definition av vad nu en europeisk familj är.
Jag skulle därför vilja tacka huvudföredraganden och samtliga ledamöter i budgetutskottet.
I betänkandet finns kort sagt inga tecken på förståelse för en sund budgetförvaltning, mot bakgrund av EU-ekonomiernas enorma ekonomiska problem. ”Rätta munnen efter matsäcken” är ett bättre förslag än detta icke önskvärda krav på mer och nya resurser.
Anser ministerrådet att JSA (Joint Supervisory Authority), den myndighet som ska övervaka att SIS-registret fungerar korrekt, har tillräckliga resurser och befogenheter för att kunna utföra sitt arbete på ett tillfredsställande sätt?
En gammaldags rektorsmentalitet, där bara en vill vara lärare eller chef för de andra är säkert föga efterfrågad i detta sammanhang.
Jag anser att Europa - Europeiska unionen - är en civil makt med militära medel, vilket inte är detsamma som en militärmakt, och detta bör fortsätta att vara så.
Bara det är ju ett stort framsteg.
Härmed har jag sagt vad jag ville säga. Jag hoppas att kommissionen vill fundera med oss, och till förmån för mina kolleger här i parlamentet och för det fortsatta förloppet under morgondagens omröstning skulle jag gärna vilja höra kommissionärens uppfattning om inkassobyråerna, växlarna, ändringsförslag 33 avseende betalningsfristen vid offentlig upphandling och underleverantörerna.
Förslaget kommer att göra det möjligt för oss att se till att vi får en enhetlig utbildning i hela Europa, ett enhetligt, igenkännligt system som är tillgängligt och som också främjar genomresor; följaktligen ökas den verkliga hastigheten på godsjärnvägarna, och därmed, säkerheten och tillförlitligheten.
Jag vill, särskilt när det gäller Iran, varna för att eventuella militära insatser för att förhindra spridning är fullständigt kontraproduktiva och extremt farliga.
Några av ändringsförslagen kan inte godtas på grund av de innebär att citat från lagtexter ändras, och jag syftar på ändringsförslagen 2, 3 och 4.
Efter Lissabonfördragets ikraftträdande måste Europaparlamentet få fullständig information och höras i fråga om det arbete som utförs i gemensamma kommittén och alla andra berörda enheter.

Förutom Europeiska unionens direktivförslag har Internationella Handelskammaren och OECD givit rekommendationer kring frågan.
Den hittillsvarande metoden att i de flesta fall tilldela medel för kvalificering, omkvalificering och olika typer av utbildning är i min mening ineffektiv.
Det viktiga är att ställa en ordentlig diagnos, men det är också viktigt att efter diagnosen kunna tillämpa en riktig behandling.
Det är även nödvändigt att beakta bolagspersonalens intressen och givetvis de privata användarnas och medborgarnas intressen.
Tack för ordet.
Uttalandet från unionens ordförandeskap den 17 februari och säkerhetsrådets resolution 1097 den 18 februari är de senaste referensdokumenten i denna fråga.
Fyra av dem sitter fortfarande fängslade på hemlig ort, samtidigt som två kinesisk-amerikanska missionärer bara är försvunna.
Vi bör fördjupa våra åtaganden i hela regionen.
Enligt honom och enligt kommissionen måste detta förfarande inriktas på att i större utsträckning bevilja asyl, eftersom de asylsökande är "personer som söker efter säkerhet".
Från kommissionens sida kan jag säga att vi ser en konstitutionell utveckling snarare än en revolution, något som kan och bör genomföras med respekt för fredsavtalet från Dayton och Paris.
Det är tydligt att ledamöternas invändningar snarare rör avtalets innehåll än dess form.
Inre säkerhet är ju en av de prioriteringar som parlamentet framhäver i riktlinjerna för budgetförfarandet för 2003 (det kommande året) som antogs vid det senaste mötet här i Strasbourg.
För det andra de datasystem som kommer att utgöra de tekniska instrument som behövs för att samarbeta.
(Applåder)
Det var vad vi sa till våra medborgare - att en institutionell reform var nödvändig för att uppnå fler och bättre resultat.
Jag tror att det måste ske på grundval av en intellektuell stramhet, en intellektuell objektivitet, en fri intellektuell, filosofisk, kulturell och politisk tanke.
Å andra sidan är dessa händelser ett resultat av den ytterst tanklösa politik som vissa medlemsstater bedriver. Det är nämligen självklart att det var helt onödigt att stärka trovärdigheten för Aleksander Lukasjenko i Europa och i EU som Silvio Berlusconi, som har besökt Vitryssland, den litauiska presidenten Dalia Grybauskaitoch Tysklands och Polens utrikesministrar gjorde.
När man talar om global kumulation blir hela tanken med EU:s gemensamma marknad över huvud taget obegriplig.
Om det inte blir så kommer vi att rösta emot.
När motsvarande utredning gjordes i Norden konstaterade f.d. nordiske samarbetsministern Ole Norrback att myndigheterna inte ansåg att det fanns något problem på detta område, medan medborgarna ansåg att det gjorde det.
Jag tycker att det är ett utmärkt betänkande.
Det får inte underskrida den standard som andra transnationella institutioner har antagit, t ex Förenta Nationerna, Världsbanken eller Europeiska monetära institutet, och inte heller får det glömma det beslut över lika rättigheter för alla i gemenskapen som parlamentet tog i februari 1994. Det finns varken rättsliga eller teologiska argument mot ett sådant beslut.
Situationen är faktiskt ganska annorlunda när det gäller användandet av mätinstrument inom hälsosektorn.
Den 23 januari, så snart jag fick bekräftat att fågelinfluensa förekom, införde jag ett förbud inom loppet av några timmar.
föredragande. - Herr talman! Herr Takkula är inte kvar här, men han ställde en fråga om huruvida det finns någon motsättning mellan att ha ambitioner på EU-nivå och det faktum att utbildningssystemen ändå är nationella i grunden.
Till exempel kommer det att diskutera EU:s gemensamma inställning och ståndpunkt inför G20-mötet i Toronto, vilket kommer att diskuteras senare denna morgon här i parlamentet.
Rådet säger nu att kommissionen både kan vara och inte vara på samma gång. Nationernas Europa och Junirörelsen vill att kommissionen nu träder tillbaka och ersätts av ett " städteam" som kan rensa upp, innan den nya kommissionen väljs.
Detta kan åstadkommas endast genom nära samarbete med internationella finansieringsinstitutioner och samarbetspartner på plats.
Det har handlat om att fullfölja jordbruksreformerna som påbörjades 1992 och bevara de centrala delarna av den ekonomiska och sociala sammanhållningen, och samtidigt ta hänsyn till utvidgningen och finansiella begränsningar.
Antagandet av det tredje paketet anser jag också kommer att garantera ett bättre skydd för konsumenterna och för små och medelstora företag som använder el i sin verksamhet.
Debatten är härmed avslutad.
Dessutom begär jag att denna fråga skall tas upp när Europeiska unionen diskuterar de transatlantiska förbindelserna, eftersom vi, EU, har ett särskilt ansvar här.
Banken visade att den klarade av att hantera de stora utmaningar som den ställdes inför när den globala ekonomiska krisen nådde ekonomierna i Europeiska unionen.
Om man vill ta till vara det tillfälle som bjuds i och med budgetdebatten för att diskutera utgifterna och därmed också den gemensamma jordbrukspolitiken så må det vara hänt, men det vi måste komma till rätta med är problemen med den gemensamma jordbrukspolitiken som sådan, dvs. den ojämna fördelningen av tillgångarna, något som även revisionsrättens ordförande påminde om i går i denna kammare.
Den senaste energikrisen mellan Ryssland och Ukraina har avslöjat flera EU-medlemsstaters utsatthet, som i en farlig grad är beroende av en leverantör.
För att göra detta behöver vi arbetskraft i alla dessa sektorer som, skulle man kunna säga, verkar ha övergivits en aning av många av våra EU-medborgare.
Mina damer och herrar! Vi är i färd med att etablera gemenskapens asyl- och invandringsrätt i Europa.
Krisen inom finanssektorn har lett till högre krav på säkerheter och riskpremier, vilket har gjort det betydligt svårare att få lån till startkapital och andra finansiella resurser.
Detta är alltså en punkt.
Det är viktigt att dessa ansträngningar fördubblas för att möta den ökande islamofobin, antisemitismen och diskrimineringen mot andra minoritetsgrupper, särskilt från de nya medlemsstaternas sida.
Kommissionen får för min del lägga fram fler sådana konkreta förslag, då skulle vi nämligen kunna visa näringslivet att de europeiska institutionerna inte bara är upptagna med de multinationella företagens problem utan även med de små företagens problem och med mycket mer.
Så vi utelämnar de gamla på nåd och onåd till värmeböljor och dödliga injektioner, och vi pensionerar folk tidigt och drar ner på deras arbetstimmar.
Detta måste ändras. Det måste upphöra och upphöra snabbt.
För att undvika onödig överlappning vore det bättre att utnyttja den potential som dessa system innebär fullt ut och minska kostnaden för jordobservationer.
Olika problem i olika medlemsstater kräver olika nationella lösningar, om man skall skapa ett klimat för företagen som gör att de kan skapa arbetstillfällen.
Vi har här möjligheten att använda och ge garantier till skatteförvaltningarna.
Herr Alvaro! Problemet är att denna mening var strukturerad på olika sätt i de olika språkversionerna.
De sociala följderna av denna sjukdom bör behandlas och samordnas på EU-nivå för att garantera lika möjligheter till behandling och därmed goda resultat inom hela unionen.
Euromarknaden tog upp motsvarande 1,6 biljoner US-dollar för näringslivet i fjol och 60 procent av den finansieringen var i andra valutor än euro, såsom US-dollar och japanska yen.
I detta sammanhang är den punkt i förklaringen där det slås fast att man måste enas om EU:s institutionella grundvalar senast 2009 mycket viktig.
I bilaga XI finns det till exempel en särskild bestämmelse för att beakta det specifika i den nationella lagstiftningen.
Samtidigt ökar dock antalet medborgare som lever under fattigdomsgränsen.
   . – Ärade ledamöter!
Parlamentsledamöterna är väl medvetna om detaljerna i vad som måste lösas först, men utifrån mina besök i såväl Israel och Palestina som i regionen anser jag verkligen att det är oerhört viktigt att gå vidare nu medan världens uppmärksamhet är riktad mot situationen och försöka mildra problemen i Gaza.
Men som sagt, för närvarande är vår kritik mot regeringen i det landet viktigast.
Alla inbillade vi oss ett tag att vi skulle slippa ta upp frågan i och med att Khatami valts till ny president: det var bara en illusion!
Europaparlamentets stöd i detta sammanhang skulle vara av avgörande betydelse.
Det är uppenbart att Kuba har ett trängande behov av förändringar, men EU bör övervaka förändringarna så att övergången till demokrati gagnar det kubanska folket.
Vid refinansieringsmötet i London betalade vi in i storleksordningen 90 miljoner euro extra till denna globala fond.
Vi har därför valt att rösta nej till detta betänkande.
EU-institutionernas jobb är att besluta om regler som svar på de frågor som allmänheten har tagit upp.
Japan ligger 20 år före Europa i det avseendet. Landet låg dock också 20 år före de europeiska länderna när det gäller att legalisera abort.
Jag anser att vi under 2010 bör fästa särskild uppmärksamhet vid program för utbildning av unga entreprenörer och hjälp för dem att starta egna företag.
Nästa punkt är ett betänkande av Alojz Peterle, för utskottet för miljö, folkhälsa och livsmedelssäkerhet, om vitboken ”Tillsammans för hälsa: Strategi för EU 2008-2013”.
De största exportörerna har på senare år varit Förenta Staterna och Ryssland, som vardera svarar för 30 procent av den totala vapenhandeln, och EU ligger inte långt efter med 20 procent.
Cypern kan naturligtvis inte bli EU-medlem om bara den grekiska befolkningen är involverad.
Fyra principer förefaller mig särskilt viktiga.
Men eftersom alla förväntade sig att oljepriserna skulle sjunka till 9 dollar per fat reagerade världen sent. Nu vet vi att vi bör följa denna strategi.
Nästa punkt på föredragningslistan är omröstningen om aktuella och brådskande frågor.
Det skulle säkerligen vara i enlighet med slutsatserna från ordförandeskapet för Europeiska rådet i oktober 1999 om man förfar på detta viset.
I juli samma år stödde medlemsstaterna förlängningen av Enisas mandat.
Det är sanningen.
Rasism och främlingsfientlighet är ofta knutna till fördomar.
Vi har fastställt delmål och målvärden för 2010, vilka skall uppnås.
Jag vill även utnyttja detta tillfälle att tacka unionen och alla medlemsstater för den hjälp de har lämnat.
Inblandning från utlandet av detta slag skulle i Nederländerna troligen mötas av liknande protestvågor, om det gällde nederländsk lagstiftning inom områden som exempelvis narkotika och dödshjälp.
B5-0166/2000 av Queiró för Gruppen Unionen för nationernas Europa om Angola;
Vi måste naturligtvis betona att detta främst rör sjukvårdsanställda, men det finns en annan aspekt, vi talar även om patienter som också utsätts för risker till följd av detta.
Det är viktigt för dem, och det är viktigt för Israel och för bådas säkerhet.
Vi behöver också ha Storbritannien med vid bordet, för utan Storbritannien kommer detta steg inte att lyckas.
Jag måste emellertid säga att vi i utskottet hade 275 ändringsförslag till detta betänkande, och att vi lyckades få det igenom med så gott som inga ändringsförslag alls.
Så länge kommissionen inte kan garantera att de grundläggande rättigheterna tillämpas i EU kommer dess goda rykte som försvarare av dessa rättigheter att försämras.
Jag är övertygad om att våra medborgare inte kommer att förstå att vi i dag, hur goda våra avsikter än är, godkänner ett avtal medan Ryska federationen bombarderar Tjetjenien och till och med hindrar försvarslösa flyktingar att fly.
Det är nonsens.
Därför anser jag att detta är något som Europaparlamentet kan gå med på, även om beslutet om bemyndigande av fördjupat samarbete måste fattas med aktsamhet.
EIB bör alltså lägga tonvikten på att öka kreditgivningen till små företag, att fastställa exakta regler för bedömning av projekt, förbättra de små och medelstora företagens tillgång till riskkapital och uppmuntra lokala och regionala finansieringspartner att ta del av dess verksamhet.
Det räcker att ta konflikten i Mellanöstern som exempel, där vi inte ens sitter med vid förhandlingsbordet.
Den föreslagna lösningen är dock inte godtagbar för alla delegationer.
Ett genomförande av de befintliga avtalen är avgörande.
Jag godtar ändringsförslagen 3, 4 och 7.
Båda resolutionerna framhäver teorin om socialt samtycke och socialt partnerskap i en satsning på att få arbetarorganisationerna och andra rörelser att underkasta sig de kapitalistiska grymheterna.
Utifrån antagandet att det existerar en sådan kontroll i de femton medlemsstaterna, så konstaterar kommissionen olika sätt att tillämpa den.
Låt oss hoppas att vi genom genomförandet av dessa åtgärder kommer att nästan omöjliggöra - så omöjliga som resor till havs medger - upprepningen av sådana tragedier.
Tack herr kommissionär för det svaret.
Det är ett faktum.
Om dessa restriktioner måste behållas anser jag att det är ett minimivillkor att garantera prioritet så att medborgare från dessa länder inte känner sig som andra klassens EU-medborgare.
(EL) Herr talman! Vi skulle inte ha kunnat debattera förslaget om rekommendationen om en europeisk ram för kvalifikationer i dag om inte vår kollega Mario Mantovani så väl hade lyckats använda tidigare parlamentsledamöters erfarenhet av denna fråga eller samarbetat så väl med kommissionen och rådet.
Kan du, herr talman, eller kan parlamentets generalsekreterare bekräfta att Hans-Peter Martin ska betala tillbaka 168 000 euro till Europaparlamentet efter ett beslut i EU-domstolen om oriktig bokföring?
Det motsvar över 10 000 resor till New York, från Europa.
Det skulle vilja innesluta länderna i Östeuropa med 1, 27 procent av budgeten, samtidigt som vi känner till det amerikanska projektets uppoffringar och ambitioner när Marshallplanen genomfördes.
Vi måste fortsätta att arbeta i den här riktningen utan att förglömma att skriftlig information, muntlig information och den direkta kontakten med medborgarna fortfarande är det viktigaste.
I mitt hemland, Sverige, finns den sista nordliga macken i Uppsala, vilket är mitt i landet.
Denna möjlighet är särskilt viktig med tanke på den satsning som för närvarande görs på sysselsättningen på europeisk nivå.
Det räcker kanske med att intressena är bättre delade och avgifterna i staterna bättre använda.
Det stämmer att de sjunkande kaffepriserna är en katastrof.
I detta sammanhang förtjänar framför allt rådet kritik, men faktiskt också parlamentet.
Jag bör understryka att kommissionen redan har tillkännagivit att vi snart kommer att lägga fram förslag för att hjälpa den turkiska befolkningen om detta tyvärr skulle hända, vilket vi fortfarande hoppas att det inte gör.
Det är viktigt att reglerna för parlamentarikernas löner och ersättningar är så klara och tydliga som möjligt.
Det får bli upp till deras respektive nationella företrädare. Jag tror i stället att vi måste erkänna att det handlar om mer än en isolerad dansk och irländsk skepsis.
Vi måste se till att vi i vår globaliseringsiver inte helt åsidosätter den regionala transporten och därmed avskärmar hela regioner.
De rekommendationer som riktas till de politiska partierna, att " både bland sina medlemmar och på lämplig plats på sina valsedlar, ta med unionsmedborgare som inte är medborgare i det egna landet och att uppmuntra dessa att delta i det politiska livet i det land där de är bosatta" är i det avseendet betecknande.
Låt mig påminna om det mycket farliga gruvprojektet i Rosia Montana, som hotar oss med miljökatastrof.
När det gäller två frågor som ni har tagit upp beklagar jag för det första djupt kärnkraftsolyckan i Sydkorea, vilken dessutom inträffar ett fåtal dagar efter den som ägde rum i Japan och som drabbat en mängd arbetstagare.
Jag blev osäker på om det var mig han vände sig till eller en grupp medlemsstater.
Det innebär att förslaget bidrar till kommissionens allmänna princip om att främja marknaden och handeln på Internet.
Iranfrågan är en fråga av det slag som jag har i åtanke: en fråga där vi kan uppnå något om vi agerar tillsammans för att på fredlig väg förhindra människor från att tillverka atombomber.
Metoden kommer säkerligen att spela en viktig roll i framtiden.
Dessutom finns naturligtvis den stora offentliga sektorn, som ni nämnde, där vissa konkreta incitament får människor att arbeta deltid för att tillhandahålla sociala tjänster.
Det finns emellertid andra åtgärder i Daphne-programmet som betyder mycket för oss: jag skulle bara vilja veta om övergången från artikel 235 till 129 ändrar innehållet i detta program.
Jag råkar vara föredragande för det fortfarande avstannade betänkandet om reformen av Pariskonventionen.
Med Lissabonfördraget kan vi bryta EU:s negativa utveckling.
Vi i EU måste visa att vi menar allvar med vår föresats att bidra till att lösa problem i hela världen.
Trots förväntningarna har vi verkligen inte lyckats se till att ett av Europeiska unionens grundläggande axiom, lika tillgång och ingen språklig diskriminering, har förverkligats till fullo.
- B6-0113/2004 av Cecilia Malmström för ALDE-gruppen om Iran
En fråga som onekligen går utöver den strikta ramen för Kalejodskop-programmet eftersom den, indirekt, påverkar hela gruppen av kulturprogram som nyligen trätt ikraft.
Enligt de nyheter vi fått från rådet har även denna fråga diskuterats.
Ni kommer säkert ihåg att det var en hård kamp eftersom man tog upp ärendet i domstolen och kommissionen - jag måste berömma kommissionen - var tydlig, tydligare än rådet vid den tidpunkten, och vi stödde kommissionen fullt ut.
Låt mig också på det här stadiet tacka parlamentet för att ha bidragit till att göra detta tidiga beslut möjligt.
Det finns helt enkelt inget alternativ till kollektiva åtgärder i denna fråga.
Konkurrenskraften finns där på papper, men i praktiken, i verkliga livet, har tjänstedirektivet skjutits åt sidan, medan det i själva verket bara handlade om att stärka konkurrenskraften och genomföra den i praktiken.
Med de texter som vi debatterar i dag och som vi ska rösta om i morgon, bygger vi upp en sköld inom EU för medborgarna.
Vi kommer att skicka honom svaret på frågan skriftligen.
För det första stadgan om de grundläggande rättigheterna.
Det kommer bara att kosta 100 eller 200 miljoner amerikanska dollar, vilket är ganska litet jämfört med vad som lagts ned på KEDO-projektet som helhet, men det är uppenbarligen så att om man inte har några tänder, så kan man inget göra i detta fall.
Vi vet att mödradödligheten måste bekämpas.
I fråga om Europeiska investeringsbankens externa åtgärder med utgångspunkt från denna budgetram har EIB:s nya externa uppgifter också redan antagits.
Vi tog oss an dessa frågor när vi fortsatte vår revideringsprocess.
För det första, och här vänder jag mig särskilt till Jacques Toubon, kommer kommissionen att starta det europeiska observatoriet för varumärkesförfalskning och piratkopiering under våren 2009.
Beträffande de lagstiftande ändringsförslagen är Europeiska folkpartiets grupp helt emot det ändringsförslag som berör artikel 53 om rättslig grund och följaktligen är vi även emot ändringsförslag 38.
Vi måste exempelvis vänja oss vid skymning.
Vi tycker att vi har haft ett utmärkt samarbete, och det är viktigt att egetinitiativbetänkandet antas och att ett förslag tas fram utifrån detta.
Den gäller bara godsfordon, bara på motorvägar och bara godsfordon som väger minst 12 ton.
Jag tycker också att det är viktigt att programmet Galileo och projekten om nätverk för telekommunikationer och energi skall omfattas av den nya förordningen och att man har slagit fast att den prioriterade sektorn, också med tanke på hållbarheten, är järnvägen.
Jag vill betona hur effektivt studentexamen är organiserad: den gynnar goda prestationer och förbereder eleverna för deras framtida liv som europeiska medborgare.
I sitt förslag Agenda 2000 understryker kommissionen också konkurrenspolitikens vikt för de associerade länderna för de associerade länderna under föranslutningsperioden.
Möjligtvis kan vi också uppmana våra vänner i Europarådet att överväga en avstängning.
I stället är de enda riktlinjer som kommer från Europa med verklig kraft stabilitetspakten, som tvärtom pålägger dem en tvångströja.
Diskussionerna och förhandlingarna fortsätter.
Vi måste förlita oss på att de franska myndigheterna genomför denna utredning med vaksamhet, vilja till öppenhet och vilja att nå resultat.
I mars hölls det val i mitt hemland.
Vi har under de senaste sex månaderna försökt se till att Europa är enat och starkt och att det tänker på egen hand.
Samordningen av den ekonomiska politiken måste också stärkas, i synnerhet inom euro-området, för detta behövs lämpliga institutionella medel och en extern representation för euro-området.
Jag vill emellertid ändå upprepa hur viktigt det är att fortsätta med dessa reformer.
Detta är tredje gången i år som detta nya tillsynsorgan är föremål för en tilläggsbudget.
Jag tackar kommissionsledamoten.
Möjligheten att agera enligt principen om ursprungsland utesluts, en punkt som vi skall försöka avgränsa i ett annat direktiv. Dessutom fastställs i direktivet att företrädare för de enskilda yrkeskategorierna i framtiden skall rådfrågas på EU-nivå i fråga om alla andra innovationer som berör dem.
Jag är glad över att kunna delta i denna debatt i dag, tillsammans med ombudsman Söderman vars arbete för unionens medborgare är mycket viktigt, och från kommissionens sida värderar vi det på ett mycket positivt sätt.
Paris skyddar staden.
När det gäller kommissionen är det redan femte året i rad som revisionsrätten inte entydigt uttalat sig för ansvarsfrihet.
för PPE-gruppen. - (PL) Herr talman! Nasrin Sotoudeh har tidigare gett oss anledning till att tala om henne i en debatt i Europaparlamentet om avsaknad av skydd mot mänskliga rättigheter i Iran, när hon den 4 september 2010 arresterades på grund av propaganda mot staten, konspiration och sammankomster för att handla mot den nationella säkerheten.
För oss europeiska socialister har den nuvarande krisen ingenting att göra med ödet. Den är bara resultatet av mycket tydliga politiska beslut som i allmänhet har fattats av de norra länderna på en rad områden.
Under vårens valkampanj i Slovakien ventilerade Ján Slota ostraffat sina antiungerska och antiromska åsikter allt mer högljutt, vilket vi har påtalat vid ett flertal tillfällen.
Ökningen av religiös intolerans och fanatism äventyrar en grundläggande frihet, trosfrihet för alla, vare sig de är religiösa eller agnostiker.
Det övergripande paket som Europeiska unionen kommer att bidra med till de förestående WTO-förhandlingarna lägger bollen mycket långt in på Europeiska unionens planhalva.
Om yttrandena inte är öppna och offentliga har människor ingen möjlighet att kontrollera vad deras representanter gör.
Vi försöker att övervinna denna situation så gott det går genom koncentration av projekt och de effektivitetsåtgärder som vi talade om tidigare.
Med detta förslag uppnåddes det första konstruktiva ramavtalet.
   . – Parlamentet har i dag antagit en resolution om Europas framtid sextio år efter andra världskriget.
Som avslutning på den här debatten har jag mottagit ett förslag till resolution.
Det är faktiskt så att riktlinjerna var ett svar på en begäran från medlemsstaterna själva att kommissionen borde formulera strategiska riktlinjer, i överensstämmelse med subsidiaritetsprincipen, för att underlätta anpassningarna när hälften av programmen genomförts.
Jag röstade för detta betänkande eftersom jag anser att Europeiska unionens anslutning till konventionen om skydd för de mänskliga rättigheterna och de grundläggande friheterna (ECHR) sänder ett tydligt budskap som höjer trovärdigheten hos unionen i tredjeländers ögon, vilka unionen ofta uppmanar till att respektera ECHR.
För det första behöver vi vidta lagstiftningsåtgärder för att åstadkomma en säker nedmontering av kärnkraftverk och bortskaffande av radioaktivt avfall i enlighet med principen om att förorenaren betalar.
I tillämpliga fall får Mexiko på ett icke-diskriminerande sätt beskatta eller tull- eller avgiftsbelägga flygbränsle som tillhandahålls på dess territorium och som är avsett för luftfartyg som tillhör ett lufttrafikföretag som har utsetts av en EG-medlemsstat och som går i trafik mellan en ort i Mexiko och en annan ort i ett land på den amerikanska kontinenten.
Ärade ledamot! Den försäkran skall ni gärna få, för ni måste betänka följande: De mängder animaliskt mjöl som ännu så länge har producerats har redan hittills inte kunnat användas i sin helhet i djurfoderframställningen.
I morgon kommer vi att rösta om flera olika ändringsförslag som redan har godkänts i utskottet, vilka föreslår en begränsning av överföring av vatten mellan vattenavrinningsområden till mycket speciella situationer, med tillstånd innan och på villkor att man visar att man i de mottagande vattenavrinningsområdena har vidtagit alla tänkbara åtgärder för att minska efterfrågan.
Jag vill tacka min kollega Michael Cramer för hans initiativbetänkande i vilket han gör en fullständig bedömning av genomförandet av det första paketet utan att glömma bort att betona alla de faktorer som påverkar järnvägens resultat och dem som hindrar uppnåendet av de mål som vi har satt upp.
Det främsta offret skulle emellertid ha varit det palestinska folket. I dag är detta folk omringat, instängt och utsvält i sitt stora utomhusfängelse.
Vår europeiska jordbruksmodell har fått sig en hård törn, och därför borde vi snabbt ta itu med dessa frågor.
Omröstningen kommer att äga rum i morgon kl. 12.00.
Jag tror att vi är mycket nära en sådan lösning.
Att ha ett jobb innebär en möjlighet till egen försörjning och är i förlängningen det bästa sättet att åstadkomma ett samhälle där alla kan känna sig delaktiga.
Bland övriga publikationer finns en samling teckningar och berättelser av barn och en undervisningsbroschyr om Natura 2000-nätverket.
Det jag har hört hittills har varit mycket uppmuntrande.
Jag förstår också att andras uppfattningar kan skilja sig från min egen.
Låt oss komma ihåg att 90 procent av EU:s yttre handel och nästan 40 procent av dess inre handel går genom hamnar.
Den andra paradoxen är att samtidigt som den kvinnliga sysselsättningen ökar, så ökar framför allt deltidsarbetet, osäkert och tidsbegränsat.
Då Internationella atomenergiorganets politik är att koncentrera sina ansträngningar på säkerhetsfrågor i stater som inte disponerar över kärnvapen, uppstod ett verifikationsproblem som ledde till en teknisk konflikt till vilken frågan från den ärade ledamoten refererade idag.
På EU-nivå har vi instrument tillgängliga för att hantera sådana situationer, som kompletterar de projekt som regionerna genomför.
Det första institutet måste därför lämna ut vissa uppgifter om det bedömda instrumentet.
Men om man ser till det politiska innehållet är det oansvarigt av Europeiska unionen att inte tala med en röst utan att uppträda som en lilleputtstat trots att man ekonomiskt sett är en global player, en aktör på världsarenan, och - elakt sagt - i princip kunde använda sig av företrädaren för den gemensamma utrikes- och säkerhetspolitiken, generalsekreteraren, som ett slags staffagefigur.
Vi anser att den svagaste länken är medlemsstaternas inställning, eftersom vissa medlemsstater - vår kollega Ingeborg Grässle talade precis om Tyskland i det här sammanhanget - inte erkänner hur viktigt det är att se till att EU-medlen spenderas i enlighet med reglerna, att utgifter granskas och att varje belopp som oriktigt utbetalats återvinns.
Vårt land har successivt dragits in i den här konflikten.
Därför kommer strategin 2020 att bli så mycket starkare om den anpassas till de rådande omständigheterna.
Men det finns väsentliga skillnader som man klart och tydligt bör slå fast.
Jag stöder till fullo de framtidsutsikter som kommissionsledamot Vladimír Špidla har presenterat för den europeiska bilindustrin.
Det ska inte bara vara ett enkelt frihandelsområde, utan en union som grundas på den gemensamma civilisationen hos folk som delar samma grundläggande värderingar.
Skulle det göras framsteg med Eurovignetten under tiden, kommer den överenskommelsen även att tillämpas när det gäller Österrike.
De kommer att bidra till att skapa ett bättre samarbete och en ömsesidig förståelse över hela världen.
Våra statliga och icke-statliga partner, både stater och internationella organisationer, fortsätter att vända sig till oss och att se oss som en huvudaktör och ibland som oumbärliga på grund av vår politiska trovärdighet, vårt inflytande, vår sakkunskap och de instrument som vi har till vårt förfogande.
Därför är det inte ens en stark och oberoende diplomattjänst som föreslås här, utan ett instrument för att underkasta sig utomeuropeiskt ledarskap.
Debatten kring globalisering och frihandel har fått större uppmärksamhet.
Den omedelbara prioriteringen är humanitär, men bortom denna finns en känslig och komplicerad politisk röra att ordna upp.
Europeiska fonden för justering för globaliseringseffekter är en viktig strukturfond i EU, som gör det möjligt för oss att hjälpa arbetstagare som blivit arbetslösa till följd av de globala trendernas skiftningar.
Därför har vi som ordförandeskap precis antagit en strategi där man undviker att slå fast om 1-procentstaket är rätt eller fel och i stället går vidare i riktning mot en diskussion om vilka våra prioriteringar är och, vill jag tillägga, vad vi vill skall hända sedan.
För att uppnå den nödvändiga starkare samordningen av de olika ländernas budgetpolitik är stabilitets- och tillväxtpakten ett viktigt och innovativt instrument.
Innan så sker är det inte meningsfullt att lita på de goda avsikterna hos den nya kommission som tillträdde våren 1999.
I händelse av bakslag kan vi fortfarande alltid senarelägga avtalet, vilket jag inte rekommenderar.
När det gäller ändringsförslagen 2, 3 och 4, skulle jag som föredragande vilja säga att jag motsätter mig dessa ändringsförslag.
Därav vår begäran att fråga kammaren.
Enligt mig är harmoniseringens mål att den inre marknaden även förverkligas för byggprodukter.
Medaljen har också en annan sida, och det är bristen på ett samhälleligt mittfält.
(PL) Herr talman! Inom det civilrättsliga området finns, förutom gemenskapens regelverk, flera bilaterala avtal som ingåtts av medlemsstaterna med tredje länder.
Många av oss hyser hopp om att hitta ett och annat litet ”grönt skott” i ert tal, i löftena till vår grupp, i kommissionsledamot László Andors tal och i det institutionella avtal som vi måste hänskjuta till en framtida europeisk lagstiftning för miljökonsekvensbeskrivning.
Att ge er mer makt kommer endast att fungera om ni faktiskt utnyttjar den makt ni redan har.
De senaste sex månaderna har vi arbetat för att ta fram ett förslag till handlingsplan för e-juridik på EU-nivå som är så välavvägt som möjligt, genom att ta hänsyn till de medlemsstater som är inblandande i projektet, till parlamentets ståndpunkt, men också till den roll som kommissionen kommer att få spela.
För en stor majoritet människor är det viktigt att den friheten kommer att finnas även i fortsättningen, utan onödiga hinder att korsa gränser.
Jag håller med honom om att en skatt på miljöföroreningar kan vara ett möjligt alternativ, men en sådan skatt leder ju inte till några inkomster alls när miljön väl blivit ren.
Lissabonreformerna måste genomföras, tillämpas och utvecklas i unionens alla medlemsstater.
Detta har jag redan tidigare sagt i kammaren, och jag upprepar det i dag.
Vad handlar det om i denna kompromiss?
Herr ordförande! Jag vill inrikta mig på ett enda område.
Det är viktigt att betona att vi inte har tillgång till några vetenskapliga utsagor om att tvångsmatningen i sig själv, till skillnad från de förhållanden som djuren hålls i, strider mot djurens välbefinnande.
Samtidigt som man säkerställer säker och effektiv gränsöverskridande hälso- och sjukvård av hög kvalitet är det också viktigt att åstadkomma en bra balans mellan rätten för patienter inom EU att söka behandling utomlands, och kapaciteten hos de nationella hälso- och sjukvårdssystemen och nationella prioriteringar inom hälso- och sjukvård.
Europeisk lagstiftning bör inte stärka den osäkerhet som folk upplever inför pensionen.
Huruvida vi når en stor del av dessa mål beror inte bara på kommissionen och parlamentet.
Effekten kommer att bli ännu allvarligare om inte euron medför alla förväntade positiva konsekvenser.
Är det nödvändigt att djuren skall transporteras halvvägs genom Europa för att slaktas?
Men jag avslöjar ingen hemlighet om jag säger att man fortfarande inte har uppnått någon kompromiss i mycket viktiga frågor.
Det har lett till en kompensationsobalans, vilket är anledningen till att systemet nu medför tunga anspråk - eller tyngre anspråk än vad som kan försvaras - på budgeten och anledningen till att vi nu kommer att sätta stopp för det.
Detta betyder enligt parlamentets arbetsordning att frågan återförvisas till budgetkontrollutskottet och att debatten fortsätter mellan parlamentet och kommissionen.
Libyen borde verkligen bringas att genom kraftiga påtryckningar från sin största handelspolitiska partner EU bry sig om vad respekt för mänskliga fri- och rättigheter är och vad dessa kräver.
Jag skulle också vilja påpeka för herr Bolkestein att den senaste händelseutvecklingen har lett till oro även i Förenta staterna.
Kommissionen utfärdade för drygt två veckor sedan ett meddelande, i vilket ges närmare anvisningar för användningen av anslagen.
Ett tydligt bevis för detta är det stora utrymme som avfallstransporter (och föroreningar), särskilt till havs och på inre vattenvägar, har fått i media på sistone.
Detta är en oangenäm situation, framför allt eftersom det redan finns effektiva alternativa metoder, men dessa främjas dock inte på grund av entydig brist på politisk vilja.
Han måste naturligtvis stödja alla medlemmar i sin grupp - det är det minsta vi skulle förvänta oss av en ledare i hans ställning, och han måste organisera sin grupp. Även om vi ifrågasätter vissa portföljer har han förmodligen gjort det bästa med det han har haft.
Herr ordförande, som ni säkert kan gissa, tänker jag tala mot förslagen från fru Oomen-Ruijten.
I själva verket handlar det om handlingar vars innehåll eller till och med vars existens författarna eller uppdragsgivarna har möjlighet att hemlighålla.
EU har hela tiden gett Ukrainas befolkning politiskt stöd för att hjälpa befolkningen att hitta en fredlig utväg ur krisen.
Det gäller även ändringsförslag 2 om uppfyllande av IAEA-krav och ändringsförslag 10 och 11, som skulle lägga till ett antal säkerhetskrav från INF-koden till bilagorna till direktivet.
skriftlig. - (PT) Miljöskydd är en politiskt viktig fråga i Europa som har utvecklats snabbt under senare år. Samtidigt är forskning fortfarande en prioriterad fråga för EU.
   . – Fru talman! Som vi alla känner till är Afghanistan ett land som har mer problem än det har berg och dalar.
Det krävs rättsligt förankrade rättigheter, vilket även påpekas i detta betänkande, på internationell nivå.
Jag tror att vi måste komplettera det så att det på ett avgörande sätt främjar avvecklingsansträngningarna i de länder som inte längre utnyttjar kärnenergin.
I dag äger en debatt av avgörande betydelse rum i Nederländernas andra kammare om denna utvidgning.
Konsumenternas rätt att göra elektroniska affärer under pseudonym, kan framför allt förhindra upprättandet av alltför detaljerade köparprofiler.
Det är ryggraden i deras framtid.
Därefter vill jag säga att ni, när ni talade om värdegemenskapens Europa, tog upp behovet av att exportera systemet med stadgan om grundläggande rättigheter till tredje land.
Betänkandet visar ännu en gång att EU är världsledare när det gäller global uppvärmning.
Min grupp ställer sig inte positiv till kortare tidsbegränsningar, som Jonckheer har föreslagit.
Det har nu lagts fram ändringsförslag om att begränsa tillämpningsområdet för att avhjälpa skador genom att dels stryka avhjälpande av tillfälliga förluster och dels stryka begreppet om naturresursers funktioner.
Precis som ni anser jag att det finns flera olika möjligheter till förbättringar.
Till min kollega här bakom skulle jag vilja säga att när jag var riksdagsman, member of the Swedish Parliament, var jag hemma hos min son i sex månader i s.k. pappaledighet.
Vi är icke desto mindre medvetna om att förslaget gäller ett område som omfattas av avdelning IV i fördraget om upprättandet av Europeiska gemenskapen och därför inte gäller för Danmark, enligt protokollet om Danmarks ställning.
Detta är det största hindret för de investeringar som kan komma att skapa arbetstillfällen.
Jag röstade ja till betänkandet, eftersom jag anser att EU måste vara förberett för de kemiska, biologiska, radiologiska och nukleära (CBRN) risker som har gett en ny dimension åt terroristattacker, industriolyckor och naturkatastrofer. Sådana risker tar inte hänsyn till nationsgränser och skulle kunna resultera i ofantligt många offer.
Både den grekiska regeringen och kommissionen är fortfarande skyldiga svar.
Skulle vi uppmuntra EU att också angripa Irak, eller skulle vi försöka att hejda George Bush?
För det har åter visat sig, och det säger Van Dijk också, att åttatimmarsgränsen som vi satt inte har någon verkan.
Visaliberalisering på västra Balkan är inte något pussel som ni kanske skulle vilja roa er med.
Ett samhälle som inte har nära anknytning till sysselsättning, löner och produktivitet blir dock orättvist, och när allt kommer omkring, fattigare.
Det kan inte ha det.
Herr talman, ärade ledamöter! Den ärade ledamoten Rocards fråga är mycket viktig.
Att uppställa normer kommer rent tekniskt att vara mycket svårt och skulle ändå kunna få verkningar, som strider mot vårt mål om att minska koldioxidutsläppen.
Den har kritiserats av vissa konstnärsgrupper som har uttalat att de, egendomligt nog, ansåg att det nya direktivet skulle åstadkomma en icke godtagbar orättvisa mellan kända konstnärer och konstnärer som har det svårt och att det inte skulle hjälpa de konstnärer som är mest behövande.
Viktigt är att få igång mekanismerna och sysselsättningen.
Vi vill förstärka mamma- och familjeledigheten.
Och de första som skadas av detta är belysningsmästarna, de utan titel, såsom de periodiskt återkommande i föreställningen, vilka för närvarande strejkar i Frankrike mot det som hotar att förvärra deras redan bekymmersamma situation.
När det gäller användningen av kärnenergi är ordförandeskapets helt övertygat om att det helt och hållet är upp till medlemsstaterna att fatta beslut om att införa, fortsätta använda eller eventuellt öka användningen av kärnenergi.
(DE) Det reviderade ändringsförslag 6 har dragits tillbaka.
Tack så mycket, fru Ferrero-Waldner, jag kan försäkra er om att vi har sex månader framför oss med ett intensivt men tacksamt och givande arbete.
Det innebär naturligtvis inte att offentliga finanser och ekonomiska resultat inte också är en fråga av kollektivt intresse.
Förslagen innebär ett försök att skydda monopolkapitalets supervinster från folkets protester och från de motsättningar som ökar genom de kapitalistiska grymheterna och den liberala politikens okänslighet.
(EL) Fru talman, herr kommissionsledamot! Övriga ledamöter har lagt fram ett antal krav på större framsteg i Europaskolorna, som fungerar som exempel för andra skolor i medlemsländerna.
Fonden ska framför allt skapa sysselsättning, främja livslångt lärande och hjälpa främst lågutbildade arbetstagare och de som står utanför arbetsmarknaden samt de mest utsatta grupperna, de som diskrimineras och naturligtvis små och medelstora företag.
Herr talman! I detta förslag hyllas de goda nyheterna, det framgångsrika slutförandet av Sharm el-Sheikh-förhandlingarna och överenskommelsen om en säker passage för palestinska varor, fordon och personer.
Båda sidor har främjats av samarbetet under det femte ramprogrammet. Israel får åtkomst till ett större nätverk av forskningsinstitut, medan EU kan utnyttja Israels innovativa potential.
Betänkandet från Quisthoudt-Rowohl, som jag verkligen vill tacka för hennes tillgänglighet och för bestämmelserna fulla av sunt förnuft som hon valt när det gäller reglerna för deltagande, för in oss på rätt väg.
Det är väl bra att frågan nu står på dagordningen, men det hjälper knappast de anställda i Norrköping - en stad som har haft en stor strukturomvandling och har en stor arbetslöshet - om de inte kan få svar på den fråga som de har ställt till oss, och som vi har försökt få svar på, nämligen om det har utgått regionalpolitiskt stöd i just detta fall.
Globalisering och växande internationell arbetsdelning kan bara utformas och styras av en gemenskap med kraftfulla instrument till sitt förfogande.
Detta är anledningen till att vi behöver den inre marknaden som ett svar på globaliseringen.
Herr kommissionsledamot! Det gläder mig att ni delar vår uppfattning om tvångsprostitutionens omfattning och om behovet att bekämpa den med alla tänkbara förebyggande och repressiva åtgärder i värdlandet och i ursprungsländerna.
Det glädjer mig att kunna säga att kommissionen nyligen har vidtagit ett antal åtgärder inom mejeribranschen i ett försök att stoppa den nedåtgående prisspiralen.
I hur stor utsträckning subventioneras förnybara energikällor?
Det är bra att ni är fullständigt införstådda med detta, eftersom det kommer att komma en tid när någon måste ta ansvaret för det.
Jag tror att vi gemensamt har uppnått goda arbetsresultat.
Högtidligt möte - Ungern
Jag röstade ja till betänkandet, eftersom jag tycker att Estland verkligen förtjänar att gå med i euroområdet.
Fru ordförande! Låt även mig ansluta mig till det som redan sagts av mina kolleger, och jag förvånas över att man i ett land som Tunisien, där det har förekommit ekonomiska framsteg och en förbättring av invånarnas levnadsvillkor, ännu inte kan visa tecken på att demokratin har utvecklats.
Svartahavsområdets strategiska betydelse för EU erkändes 2007.
    –  Fru talman! Utvidgningen av Europeiska unionen har automatiskt lett till en ökning av antalet länder som har intresse av Barcelonaprocessen.
Fru Oomen-Ruijten, det sades alldeles nyss - jag tror det var Provan som sade det - att man egentligen måste vara informerad om att en omröstning skall äga rum, och vad man skall rösta om.
Det är detta märkliga sammanträffande som alltid sker på tisdagnätterna i Strasbourg: man kombinerar kvällsarbete och miljöarbete.
De fyra som för närvarande är godkända används inte i något antibiotikum i läkemedel för människor.
Det måste vi kräva.
Som vissa medlemsstater så riktigt har påpekat för mig skriftligen har Europeiska gemenskapens envetna arbete och engagemang under 15 år lett till betydande och påtagliga framgångar för gemenskapen inom det viktiga området sjukdomsförebyggande och hälsofrämjande för EU-medborgarna.
I själva verket antog budgetkontrollutskottet sitt betänkande lyckligt ovetande om vad som pågick.
Och det är cynismen i vänsterns feministiska tal. Den täcker med den sexuella slöjan de diskrimineringar som egentligen är sociala.
Herr ordförande! I det fullständiga förhandlingsreferatet från tisdagskvällens sammanträde, som jag fick så sent som i dag, återges min muntliga fråga om Alzheimer.
.(FR) Under täckmanteln att successivt avskaffa de inre gränskontrollerna för de berörda länderna i Europeiska unionen förstärker Schengensystemet kontrollerna vid unionens gränser och gör det svårare att komma in.
Å andra sidan har även de regionala skillnaderna ökat, varför det är helt uppenbart att det regionpolitiska stödet behövs även i fortsättningen, precis som Puerta föreslog.
Jag behöver därför inte upprepa mig.
Det är sant att den europeiska politiken inte skall kännetecknas av eftergifter och undfallenhet inför de risker som består.
(SK) Herr talman! Ekonomisk migration är en företeelse som de mer välmående EU-länderna är mer eller mindre bekanta med.
skriftlig. - (PT) Genom den senaste tidens finanskris har stora brister i den finansiella tillsynen avslöjats, både i enskilda fall och när det gäller finanssystemet i dess helhet.
Därför kräver vi att det är FN: s flyktingkonventioner som skall gälla i alla lägen, även inom EU.
Enormt många människor är emot transporter av levande djur; de är onödiga, grymma och oförsvarliga.
skriftlig. - (EN) För många ledamöter har fängelset i Guantánamo Bay blivit ett verktyg för att komma åt USA.
Min andra punkt är att jag vill ta detta tillfälle i akt att ta avstånd från den rituella hyllning av konstitutionen som framträder i skäl A. Tyvärr kan inte detta omtöcknande utskott tala utan att visa fjäskande aktning för den ödesdigra konstitutionen. Utskottet sprider lögnen att konstitutionen fördjupar demokratin, när den i verkligheten berövar varje nationalstat mer demokrati och mer makt.
Herr talman, kära kolleger! Om vi vill att Europas medborgare skall känna samhörighet med Europeiska unionen så måste Europeiska unionen visa sin solidaritet med medborgarna när de drabbas av olyckor, som i södra Frankrike.
   .– Jag samtycker till Lissabonmålen om att stärka sysselsättningen, genomföra ekonomiska reformer, öka konkurrenskraften, fullborda den inre marknaden, skapa social sammanhållning och främja miljöskydd som motorer i en hållbar tillväxtorienterad ekonomi.
Otillräckliga framsteg inom den första och andra pelaren kommer att befästa misslyckandet med konferensen och Europaparlamentet kommer att tvingas ta hand om denna besvikelse.
Detta gäller inte minst narkotikasamarbetet, eftersom man där behöver gå mycket fortare fram.
Vidare måste företagen ta större ansvar och investera mer i överföring och nödkapacitet än vad de gör i dag.
Det finns många regionala program, till exempel i min hembygd i Rheinland-Pfalz, som visar att detta är möjligt att genomföra och som har spelat en pionjärroll.
Åtgärderna syftar till att stödja och uppmuntra forskning, särskilt på området energieffektivitet, och upprättandet av avtal mellan offentliga myndigheter, industrin och forskare i syfte att stödja de mål som fastlagts i den strategiska planen.
Skulle unionen ha talat med en röst genom att ge kommissionen ett ensamt mandat utan hänsyn till förhandlarnas skicklighet?
Den europeiska kontinenten som ligger på det norra halvklotet motsvarar detta allmänna schema och har tall- och lövträdsskogar med mycket skilda egenskaper som speglar den regionala biologiska mångfalden och den bioklimatiska rikedomen i det gamla Europa.
Vi kommer att fortsätta att noga följa utvecklingen i detta mål.
Navigering för blinda, planering av de mest tillgängliga vägarna för funktionshindrade, stöd för personer som lider av Alzheimer, eller snabb lokalisering av personer i nödsituationer är alla exempel på livsstilsförbättrande användningsområden.
Jag välkomnar den kompromiss som har nåtts i utskottet för industrifrågor, forskning och energi.
För det fjärde, trots att förebyggande och lösning av konflikter med icke-militära medel alltid kommer att vara förknippade med varje säkerhetsstrategi som antas av Europeiska unionen, är den europeiska utrikes- och säkerhetspolitikens trovärdighet i sista hand beroende av unionens militära resurser och unionens beredskap att sätta in dem, om en konflikt skulle bryta ut.
Detta är en av de svåruthärdliga nackdelarna med EU-medlemskapet och en nyttig varningssignal för den ökande kontroll från EU:s sida som, mot bakgrund av de samhällsekonomiska trossatser som del III innehåller, skulle bli följden av den nya konstitutionen.
Min uppgift som rådets tjänstgörande ordförande är att se till att unionens regelverk görs gällande i förhandlingarna och att vi driver förhandlingarna så att vi får en förändring av lagstiftning, marknader och politiska system i de länder som nu söker sig till unionen.
En ingrediens saknas dock här - vi nämner den i vår rapport och hoppas att Göteborgstoppmötet tar upp samma aspekt - nämligen att till denna process och till dessa frågor också knyta de ekologiska aspekterna.
Allt detta visar, fru kommissionär, att Europa bättre än med ekonomin kan byggas genom ett stort kulturinitiativ som parlamentet skall beakta till fullo.
En av de frågor som vi kan komma att tvingas ta upp med tiden är frågan om svarstider under sådana omständigheter.
Jag kan på den liberala gruppens vägnar ha vissa åsikter om att detta har tagit en oändlig tid.
Detta är ett strategiskt partnerskap som vi måste främja på området för klimatförändringar och energipolitik.
Det är anledningen till att kommissionen, trots att den i sak delar parlamentets åsikt om ändringsförslagen, inte har möjlighet att anta dem. Herr talman!
Jag anser att de 238 miljoner euro som föreslagits till Sokrates helt enkelt inte räcker till för att kunna göra ett bra jobb.
En systematisk dialog med de lokala och regionala myndigheterna, investeringar i förbättrad utbildning för de anställda inom sektorn, där 80 % har en begränsad kompetens, större uppmärksamhet på förebyggande åtgärder, förbättring av kommissionens tekniska assistens och ett helgande av den princip enligt vilken man väljer bland de bästa, eller minst skadliga, åtgärderna för miljön, är, som Hatzidakis säger, grundläggande beståndsdelar i avancemanget mot en regionalpolitik i gemenskapen som är alltmer hänsynstagande mot vår omgivning och den redan fastställda principen om hållbar utveckling.
Vi hoppas att dessa ändringsförslag får kammarens godkännande.
Det har varit en positiv prestation för hela Europaparlamentet, inte bara för britterna och Europeiska unionens medborgare.
Vi har alltid problemet att folk går och ser en inhemsk film i det land där den producerats, men när den sedan korsar gränsen börjar svårigheterna.
Jag röstade för detta betänkande, eftersom jag anser att det är viktigt att anta och genomföra många åtgärder som främjar utveckling och en hållbar tillväxt för företagen. På så sätt kan vi framgångsrikt gjuta nytt liv i EU:s inre marknad, öka EU:s globala konkurrenskraft och skapa nya arbetstillfällen.
Den 19 mars har den därför beslutat om nya riktlinjer för Phare-programmet med avseende på anslutningsförberedelserna.
EU, som är världens rikaste samfund av stater, har inte råd att fortsätta att tillåta ett land att låta tusentals skeppsbrutna gå under i haven på grund av att det saknas praktiska åtgärder.
Vi har diskuterat frågor som är mycket mindre relevanta för oss i enskilda debatter här.
Det gör ingen skillnad om man är medlem i Europeiska unionen eller inte.
Tolkningen och genomförandet av direktivet om utstationerade arbetstagare brister i båda avseendena.
Kommissionen föreslår ett anslag på 90 miljoner euro i gemenskapsbudgeten.
Därför anser jag att det skulle vara bättre att först förmå de turkiska trupperna att dra sig tillbaka och att sedan gå in med ekonomiskt bistånd.
EU är medvetet om allvaret i krisen i Tchad och dess regionala dimension, som jag nämnde tidigare.
Förslaget till förordning om om ändring av rådets förordning (EG) nr 1905/2006 om upprättande av ett finansieringsinstrument för utvecklingssamarbete syftar till att stödja de viktigaste bananexporterande länderna i Afrika, Västindien och Stillahavsområdet (AVS-länderna) med hjälp av kompletterande åtgärder för banansektorn.
Det innebär också att EU inte ska behandla tredjeländer så här.
Dessvärre har vi nyligen sett fler exempel på vad jag kallar kreativ uppdelning.
Vi har en historisk möjlighet att ge staterna verktyg för att påverka den ekonomiska politikens realiteter och medlemsstaternas ekonomiska och industriella strategier, så låt oss ta vara på den så mycket det går.
Jag har suttit i denna kammare sedan vi kom hit för två år sedan, och före det, från 1989, i parlamentet på andra sidan kanalen.
Den debatt och de diskussioner som grönboken ger upphov till, kommer att införlivas i kommissionens vitbok som rådet kommer att behandla i år.
A4-0059/98 av Titley för utskottet för utrikes-, säkerhets- och försvarsfrågor om kommissionens meddelande till rådet (KOM(96)0593 -C4-0103/97): " En handlingsplan för Ukraina" .-A4-0063/98 av Hoff för budgetkontrollutskottet om revisionsrättens särskilda rapport nr 6/97 (C4-0350/97) om Tacis-subventionerna till Ukraina, samt kommissionens svar.
Risken för fattigdom bland kvinnor beror emellertid i första hand på situationen för kvinnliga ensamstående föräldrar.
Det är precis här som våra stora orosmoment kommer in.
Samtidigt som vi överväger lösningar på detta akuta problem måste vi också undersöka dess orsaker.
Men inte ens i dag mäktar ni med det.
Jag håller med om att det inte har forskats så mycket om denna fråga att man kan svara på om cellernas vitala delar eller människans grundläggande byggklossar förstörs av denna strålning.
I enlighet med praxis för samtliga kandidatländer kommer kommissionen att utvärdera detta nationella program för Turkiets antagande av regelverket i den regelbundna rapporten 2001, på grundval av anslutningspartnerskapet.
Med hänsyn till vätets egenskaper kräver fordonen särskild behandling av räddningstjänsten.
Det största hindret mot detta, fru Geringer de Oedenberg, är att den absolut skulle behöva ha företräde framför nationell copyright för att vara effektiv.
Jag hoppas alltså att vi i framtiden, även vid andra konferenser - för detta var inte ett problem endast här, det har också varit det vid andra tillfällen - upprättar ett bättre samarbete mellan parlamentet, rådet och kommissionen.
Det är detta som förenar oss.
Detta lokala projekt stödjer helt och hållet en utökning av nolltoleranskampanjer till andra europeiska länder, med uppbackning av telefonhjälplinjer för våldtäkt, som också saknas i många av våra länder.
stärker och skapar nya mekanismer för förtryck,
Jag välkomnar punkt 5 i budgetutskottets resolutionsförslag, där det står att förfarandet för att bevilja ansvarsfrihet skall ske i enlighet med de regler som är fastlagda i fördraget, om arbetet för konventet varar längre än som förutskickas i den planerade tidsramen.
Vi snubblar runt i en ekonomisk öken, men liksom soldaterna – i den franska främlingslegionen i – får vi plötsligt en vision: tjänstedirektivet.
Jag anser att vi också har historiska och humanitära åtaganden för en fredlig lösning.
Men innebär detta att vi slutfört vår uppgift när det rör lagstiftning inom det sociala området?
Folk skulle inte ha behövt säga till oss att deras tålamod var slut, att Hamas hade blivit varnade och att det humanitära biståndet skulle fortsätta att garanteras.
Min fråga är hur kommissionen kommer att resonera om det israeliska icke-officiella dokumentet och särskilt hur kommissionen kommer att arbeta på en ny handlingsplan.
Denna metod gäller all vägtransport förutom uttryckningsfordon, räddningsfordon och militärfordon.
Här är poängen att ansökan om tillstånd i en medlemsstat beskrivs som ett registreringsförfarande, men i praktiken har det degenererat till ett tillståndsförfarande.
Det betänkande som vi har utarbetat och de ändringsförslag som vi lägger fram speglar den debatt som redan i mars förra året ledde till att denna församling godkände en resolution om våld mot kvinnor.
Jag kommer från en region där vi har en traditionell industri, dvs. en keramikindustri, som har drabbats av detta konkurrenstryck.
I motsats till vad som planerats begär vi att åtgärder vidtas för att ge sjöfarten och varvsindustrin i gemenskapens länder ett uppsving, genom att åtgärda villkoren för illojal konkurrens på världsnivå, bibehålla systemet med statligt stöd och inrätta gemenskapspreferensen för varvsindustrin för att gynna förvärv av fartyg som tillverkats vid de europeiska varven.
Vid den tiden var Gordon Brown rådets tjänstgörande ordförande och han gjorde helt klart att Europaparlamentet hade spelat en viktig roll i den monetära unionens historiska process.
Med detta som utgångspunkt tog vi, alldeles i början av ordförandeskapet, initiativ till en första utvärdering av tillräckligheten för vår ram för samarbete med Ryssland.
   – Herr talman! Allt jag begär är att ni tillämpar bestämmelserna i artikel 162.3, enligt vilka en femtedel av parlamentets ledamöter kan kräva sluten omröstning.
Jag anser att EU bör göra mer för att bekämpa ineffektivitet, bland annat i form av skatteparadis, manipulation av handelspriser och svagheten i den internationella strukturen.
för ECR-gruppen. - (EN) Herr talman! Frankrike stödde förstås ayatolla Khomeini och flög tillbaka honom till Teheran.
Samma sak gäller Mercator, nätverket för språkforskning.
För att lindra de klara problem som uppstår för de kolleger som drabbas av betydande lönesänkningar enligt detta system, föreslår Rothley att vi tillämpar en övergångsperiod som innebär att ledamöter, under nästa parlamentsperiod, som återväljs antingen kan välja den nya lönen eller den befintliga lönen.
Ett tredjeland som uteslutande åberopar nationella säkerhetsskäl kan uppenbarligen tvinga EU, och direkt även privata företag, att acceptera på vilken nivå tillgången till uppgifter och till och med skyddet av uppgifter ska ligga.
Fem grupper har gått samman och enats om en text där diskriminering på grund av sexuell läggning fördöms och vars syfte är att skydda homo-, bi- och transsexuella.
Jag är lättad över att Europaparlamentet har argumenterat emot en automatisk liberalisering av nationella järnvägstransporter 2017.
Där strävar man efter en fortsatt utveckling av unionen mot en centraliserad förbundsstat, och man tar inte på något sätt hänsyn till hur EU:s kraftiga utvidgning borde påverka unionens institutionella utveckling.
Jag är rädd att det inte finns några förfaranden som tillåter att vi återigen tar upp denna fråga.
För att förebygga misshandel och våld föreslår jag slutligen att ett europeiskt centrum för barn i fara inrättas, som skall ha till uppgift att främja utbytet av kunskap och föra ett europeiskt register över försvunna barn och gripna gärningsmän, som skall upprättas i samarbete med nationella polisiära och rättsliga myndigheter och Europol.
Herr talman!
Jag stöder detta fullständigt eftersom det också kommer att innebära samarbete mellan två kulturhuvudstäder.
Den gällande rätten är Nicefördraget.
Vi sade att man måste se om man genom rapporter var tredje månad eller halvårsvis möjligen på ett tidigare stadium kan påverka de förändringar som behövs, som är möjliga också med parlamentets godkännande.
Dagens diskussion och omröstning i Europaparlamentet om de åtta betänkandena i syfte att bekämpa terrorismen är viktiga.
Masslakten - som genomförs i den beryktade försiktighetsprincipens namn - blir allt mindre accepterad, särskilt som denna uppoffring inte har lett till att man har återvunnit konsumenternas förtroende.
Det är i stället de som i synnerhet behöver vårt stöd, så att fler människor kan ta sig billigt över gränsen.
   – De frågor som på grund av tidsbrist inte hade besvarats skulle erhålla skriftliga svar (se bilagan).
Det enda dessa fångar vill är att få en rättvis rättegång.
Detta är ingen lekskola. Om vi inte vet vad de har gjort kan vi inte ta ansvar för det, då gör vi oss själva till åtlöje i hela världen.
Jo, faktiskt, för i , sammanställt av European Institute for Strategic Studies, kan vi läsa att Lothar Rühl, tidigare minister i tyska försvarsministeriet och en av författarna till artikeln, har summerat frågan med följande ord: ”Vi har inte undvikit att presentera scenarier där kärnvapnen i Europas medlemsstater kan inverka på planeringen.”
Vår bedömning att uppåtrisker för prisstabiliteten har varit rådande har bekräftats under hela perioden från början av 2006 till mitten av 2007 genom dubbelkontroll gentemot den monetära analysen.
Vi befinner oss just nu i en fas då varje medlemsstat utarbetar sin egen plan utifrån sina särskilda problemområden.
Strax före detta hade vi röstat för att detta betänkande skulle flyttas fram, och jag tror att den som verkligen vill ta upp frågan om de mänskliga rättigheterna i Egypten, han måste rösta för detta betänkande.
Av hänsyn till de cirka 500 miljoner medborgare som vi företräder måste vi lära av denna kris så att vi kan hantera eventuella nya pandemihot effektivare.
En rättvis uppdelning av ansvaret för familj och hem mellan kvinnor och män kommer att bidra till att lösa situationen.
Även om vårt val givetvis kan kritiseras kan man inte ifrågasätta dess konsekvens och tydlighet.
Om jag emellertid frågar mig själv om medborgarna uppfattar och förstår fördelarna med unionen, om jag ser hur människor reagerar på utvidgningen, om jag ser hur kommissionen och alla andra EU-institutioner gång på gång förknippas med bedrägerier, om jag drar slutsatsen att bilden av EU-institutionerna inte har förbättrats – det räcker med att se på den senaste Eurobarometerundersökningen – då måste jag säga att man med denna politik sannerligen har misslyckats inom ett område, och det är att bygga broar till allmänheten.
Herr talman! I min kultur representerar fiskarkvinnorna det starkaste och tappraste som finns.
Vitboken är framför allt inriktad på att kontrollera informationsflödet från statliga radio- och tv-stationer, nationella och regionala tidningar och privata kanaler, som till en överväldigande del är i händerna på kapitalet, Internet och så vidare, för att formulera exakt vilket innehåll som kan förgylla EU:s imperialistiska politik, så att den tilltalar och övertygar folk.
Även om de borde vara pedagogiska och helt neutrala, tolkas lagstiftningen relativt snävt i dessa förklaringar.
betänkandet (A5-0078/2002) av von Boetticher för utskottet för medborgerliga fri- och rättigheter samt rättsliga och inrikes frågor om initiativet från Konungariket Belgien, Konungariket Spanien och Republiken Frankrike inför antagandet av rådets beslut om ändring av artikel 40.1 och 40.7 i konventionen om tillämpning av Schengenavtalet av den 14 juni 1985 om gradvis avskaffande av kontroller vid de gemensamma gränserna (11896/2001 - C5-0563/2001 - 2001/0820(CNS)).
Hälsa är den viktigaste tillgången i alla människors liv.
Enligt subsidiaritetsprincipen är det dessa som skall genomföra de nödvändiga åtgärder som fastställts inom en gemenskapsram.
Det ligger i vårt intresse att det råder varaktig fred och demokrati där.
Israel har mäktiga allierade också utanför Europa.
(Omröstning genomfördes.) Vi övergår till rösträkningen.
Vi kommer att fortsätta pressa regeringarna i EU att ta emot fångar för omplacering, både av transatlantisk solidaritet och av skuld för deras egen delaktighet, och vi kommer att motstå de kinesiska hoten om uigurerna.
Man måste här lära medborgarna att bli mer sparsamma med de värdefulla dricksvattenkällorna.
Därför uppmanar jag byrån för grundläggande rättigheter att övervaka denna situation och att arbeta för att se till att det inte sker några överträdelser av något europeiskt folks rätt att använda sitt modersmål i medlemstaterna, att dessa medborgare inte diskrimineras och att alla inhemska språk betraktas som officiella inom respektive territorium.
Fru kommissionär! Vi litar i hög grad på att ni inte kommer att sänka garden.
Jag vill betona för kammaren att i underhuset i går hade den nya brittiska utrikesministern, Cook, följande att säga: "Det är vår vilja och avsikt att införa ett nytt listbaserat och proportionellt valsystem inför nästa europeiska val ".
Problemet är att en del medlemsstater har haft socialdemokratiska regeringar, och i alla dessa regeringar, i alla dessa länder, har vi sett att underskottet har ökat till följd av den slags politik som du förespråkade.
Detta är viktigt, om vi verkligen vid roten vill angripa den återuppflammande intoleransen och främlingsfientligheten i Europa.
Även herr Wiersma har med avseende på Serbien uttryckt sin besvikelse över att jag inte direkt sagt att vi omedelbart skall åka dit med en trojka.
Jag vill börja med att uppriktigt tacka det portugisiska ordförandeskapet och uttrycka mitt erkännande av det framgångsrika portugisiska ordförandeskapet.
Medlemsstaterna bör sluta upp med att dra ut på tiden, och i stället snabbt ratificera konventionen.
Jag tror det var Derek Roland Clark som sa att kommissionen överskred sina befogenheter och att Europeiska yrkesutbildningsstiftelsen skulle motverka sitt eget syfte.
Genom att minska antalet årliga sammanträden för 2004 på ett oegentligt sätt från tolv till tio har en koalition av parlamentsledamöter, som sedan länge är kända för sin motvilja mot Strasbourg som Europaparlamentets säte, allvarligt kränkt fördragen och, vilket inte är mindre försumbart, ställningen för den stad som symboliserar den fransk-tyska försoningen.
Med de tragiska händelserna den 11 september 2001 förvärrades situationen och spänningen och våldet ökade, särskilt det antiislamistiska våldet.
Den gäller villkoren för flyttning och beskattning av varor som omfattas av punktskatt, särskilt alkohol och tobak som köps av enskilda konsumenter.
(EN) Herr talman! Kommissionen uppskattar föredragandens utmärkta arbete och välkomnar rekommendationen om rådets gemensamma ståndpunkt, vilket återspeglar parlamentets vilja att stödja det nya Sydafrika.
Allt står sannerligen inte väl till inom Europeiska unionen, eftersom vissa av de medlemsstater som har ratificerat Kyotoprotokollet för närvarande håller på att öka sina koldioxidutsläpp, i synnerhet Spanien.
Vi har dessutom ganska många respekterade tidningar som har upplåtit sina sidor till detta.
Som medlem av en etnisk minoritet som traditionellt sett finns i Europeiska unionen gläder det mig särskilt att rättigheterna för etniska minoriteter för första gången nämns som individens rättigheter i artikel 2.
Ansvaret för detta tillstånd kan naturligtvis hänföras till den regeringspolitik som ger rederikapitalet fria tyglar. På många olika sätt tvingar rederierna besättningarna att arbeta mycket hårt under utomordentligt farliga förhållanden, som ofta går över gränsen för vad en människa uthärdar.
Den kris inom fiskerisektorn som har pågått länge och som bland annat har sitt ursprung i kommersialiseringen av fisket och gäller försäljningspriset i första ledet, har ställts på sin spets genom den dramatiska ökningen av bränslepriset.
Också andra länder har nämnts.
(LT) Vägen ut ur denna komplicerade ekonomiska och finansiella kris var inte så effektiv som vi hade hoppats.
Han eller hon bör vara ansvarig såväl gentemot den höge representanten för den gemensamma utrikes- och säkerhetspolitiken, dvs. Solana, som gentemot kommissionärerna Patten och Liikanen och utveckla en gemensam plan för försvar och upphandling.
Skogens anpassningsförmåga och motståndskraft bör ägnas särskild uppmärksamhet då det inrättas en EU-fond för anpassning till klimatförändringarna.
Här har vi fallet med ?Prestige? för att visa att detta tyvärr är sant. Det som mest förstör är dessa olyckor, de gamla osäkra oljefartygen som fortsätter att passera våra kuster.
Rådet kommer att särskilt försäkra sig om att kvinnorna får möjlighet att fullständigt delta i uppbyggnaden av landets framtid.
(DE) Herr talman, fru Georgieva, mina damer och herrar! Bara för några dagar sedan såg vi chockerande tv-bilder av stora områden i Polen och andra centraleuropeiska länder som stod under vatten.
De viktigaste aspekterna är de praktiska.
Vårt problem är det yttrande vi måste lämna före regeringskonferensen, dvs. redan i januari.
Vidare anser jag att den tidsfrist på fjorton dagar inom vilken förvaltningen måste svara på ansökan om miljöinformation är tillräcklig för myndigheterna samtidigt som de intresserade kommer att kunna använda informationen inom lämplig tid och på ett verksamt sätt.
Dessa klimatbetingade skillnader kan man bara med tiden fånga upp genom en fullständig inre marknad. Vi får ge oss lite tid.
Stödet i Nederländerna är 15 cent, och det brittiska stödet 4 cent.
Jag är för att man undersöker alla möjligheter, men inte utan att tala om det: vi måste fråga och vi måste fråga med kraft.
Vilka blir följderna av nedsatt tull, hur blir det med upphävande, vilka är dess mekanismer, hur ser förfarandet ut?
Eurons införande som gemensam valuta var en enorm utmaning.
Integrationstakten i de olika länderna på västra Balkan skiljer sig åt och är beroende av deras respektive framsteg, framför allt när det gäller deras beslutsamhet att uppfylla alla krav och skyldigheter, genomföra alla reformer och anta de åtgärder som krävs för att bli EU-medlemsstat.
Den är en nyckelfaktor för att ge en ekonomisk logisk grund för ett gemensamt valutaområde, som inte har någon federal regering, och för att säkra en makroekonomisk stabilitet på en hållbar grund.
Detta är faktiskt en europeisk fråga, eftersom den har en gränsöverskridande dimension.
Kommissionen är övertygad om att EU kommer att lyckas med detta.
Det är fullständigt motsägelsefullt.
Kongressen måste alltså agera eftersom regeringen inte kan göra det.
Jag anser att det är viktigt att man hyser förtroende för varandra institutionerna emellan och att man erkänner varandras befogenhet.
I själva verket är det inte problemet.
Området offentlig upphandling bör även ta hänsyn till funktionshindrade personer.
Om regler som stabilitets- och tillväxtpakten och Maastrichtkriterierna hade följts skulle vi inte ha haft den nivå av skuldkris som vi i dag har i många medlemsstater.
En snabb iakttagelse. Jag är nöjd med en debatt som i alla avseenden har hyllat vårt arbete – vilket är glädjande för mig – och som jag anser har skänkt tillräcklig betydelse åt en viktig dag för parlamentet, om en slutsats nås.
(Sammanträdet avslutades kl. 20.00.)
Jag skulle vilja citera ur ett brev som talman Hans-Gert Pöttering har skickat mig som ordförande i utskottet för internationell handel.
Senare studier som jag har tagit del av visar att samhällsmodellen med ett generellt välfärdssystem, relativt höga skatter osv. är den modell som bäst gynnar jämställdheten.
Inte en enda ledamot röstade emot det och inte heller var någon emot det i de utskott som ombads yttra sig.
Jag delar naturligtvis uppfattningen ur politisk synpunkt, men jag har som sagt vissa institutionella betänkligheter inför den aktuella situationen vad gäller konsumentpolitiken, kompetensen och själva Maastrichtfördraget.
Hur säkert är läget i Europeiska unionen beträffande den obligatoriska märkningen?
Jag anser uppriktigt att Martens betänkande understryker det på flera sätt och att vi i det hänseendet är fullständigt överens.
Vi har haft ett tekniskt problem och därför var anförandet något längre än en minut.
Herr rådsordförande! I rådet förra veckan förde ni knappt någon diskussion om vilken rättslig grund nästa kommission ska bildas utifrån, men det är inte längre bara Irland som troligen inte kommer att ratificera Lissabonfördraget.
Den internationella gemenskapen har tolererat detta alltför länge.
Det finns också många argument för och emot.
Jag beklagar att jag inte var här från början.
Den spanska delegationen kommer därför att motsätta sig de flesta ändringsförslagen om man beaktar att vi i framtiden kommer att få en progressiv utveckling.
Det står med andra ord "familjen" och inte "familjen i dess olika former".
Vad gäller detta sista krav, industriell tillämplighet, klargörs i direktivet att industriell tillämpning av genen måste specificeras i patentansökan.
Det femte ramprogrammet måste så fort som möjligt fås ut ur EU: s beslutskvarn för att en konkurrenskraftig europeisk forskning kan fortsätta utan uppehåll även efter den nuvarande programperioden.
Som jag svarade herr Virgin på hans tilläggsfråga, skulle saken ha sett annorlunda ut, om det rörde sig om direktiv 97/11/EEG, men det aktuella direktivet kommer först att genomföras av medlemsstaterna i mars 1999, och innan det är genomfört, har vi naturligtvis ingen möjlighet att använda de bestämmelser som finns i direktivet.
Min andra punkt är att försvarsskölden, och anläggningarna som utgör delar av den, inte kommer att locka terrorister till sig.
Han har inget laboratorium till förfogande, och med tanke på hur foder ser ut idag, kan varken utseendet, lukten eller smaken ge honom någon information om innehållet.
Herr talman! Jag vill tacka vår kollega Redondo Jiménez för ett gott arbete.
Energiförsörjningen måste inriktas på en kombinerad strategi som baseras på medborgarnas behov, minskat energiberoende, lokal försörjningssäkerhet, miljöskydd och, viktigast av allt, att man värnar om energin som en social nyttighet snarare än som en handelsvara, och det är här vår strategi skiljer sig från er. I grönboken lyfts sådana behov inte fram.
Försvar av en militär ?kamp mot terrorismen?, exempel på hur dagens begrepp försvar förändras till något som kallas ?ett vidare begrepp av säkerhet?. Detta omfattar ?förebyggande tillslag? som vi nu ser tillämpas av George W. Bush som blandar ihop medlemsstaternas inre säkerhetsuppdrag med försvarspolitik.
Jag skulle gärna vilja se att den brittiska kronan får lite mindre, och det finns väldigt många storjordbruk även i Ungern för närvarande.
Dessa ord sammanfattar inte bara de underliggande begreppen och tankegångarna bakom Europas enande, utan bidrar också till en förståelse av den europeiska andan.
(EN) Herr talman! Det har varit en mycket intressant debatt.
Att främja respekten för mänskliga rättigheter och demokrati utgör en viktig beståndsdel av EU: s utrikespolitik.
Schleicher har också än en gång hänvisat till kommissionsordförandens principiella förklaring.
(DE) Herr talman, herr kommissionsledamot! Det är tydligt att energieffektivitet är ett mycket viktigt ämne och naturligtvis måste vi vara väldigt sparsamma med fossila bränslen.
Jag kan gå så långt som att säga att resultatet av vårt arbete, som kammaren ska rösta om i morgon, helt och hållet motsvarar synpunkterna i dessa två undersökningar, nämligen att inrätta ett litet, flexibelt och oberoende institut som är uppbyggt runt nätverk och kapabelt att analysera informationen och orsakerna till den diskriminering som fortfarande finns samt som undersöker bra metoder och kommer på och offentliggör innovativa rättsliga lösningar som bygger på normer inom området för kvinnors rättigheter och jämställdhet.
Tredje punkten: När det gäller tidsplanen så kom detta förslag, som kommissionsledamöterna antog den 2 juli, för sent för att vi skulle kunna ha en första behandling under vårt ordförandeskap, men vi kommer att driva på förhandlingarna i rådet så långt som möjligt, samtidigt som vi inleder en politisk dialog med Europaparlamentet.
Jaktfrågor skall avgöras på nationell eller lokal nivå, inte i Bryssel.
Omröstningen kommer att äga rum i morgon kl. 12.00.
Det var inte att ge Zimbabwes folk hunger, svält, förtvivlan och död.
Det beror för det första på att det nya Lissabonfördraget kommer att innehålla bestämmelser som kräver helt nya institutionella strukturer, vilket också ger oss en bra utgångspunkt för budgetbesluten.
Enligt vår mening innefattar detta bl.a. lämplig yrkesutbildning, bättre arbetsvillkor, främjande av stabila avtalsförhållanden och rättvisa och anständiga lönenivåer.
Ni har klargjort att detta inte handlar om övervakning eller spionerande.
Jag förväntar mig att toppmötet tar initiativ till nya åtgärder, som exempelvis ett intensivt samarbete mellan Europol och den amerikanska underrättelsetjänsten, ett nätverk omfattande allt från Europol via Europeiska byrån för bedrägeribekämpning, Olaf, till Schengen för att i kampen mot terrorismen nyttja dessa enheters uppgifter om efterspanade personer, att Eurojust skall förverkligas i nära samarbete med Europol på det sätt som talman Poettering just beskrev samt att Europol utvidgas mot första pelaren, att Europol får utredningsbefogenheter och slutligen att den europeiska nivån får ersätta den mellanstatliga när det gäller tydligt avgränsade områden inom den organiserade brottsligheten.
Ett medlemskap för Cypern hade då inte blivit aktuellt.
skriftlig. - (IT) Jag har röstat för Dagmar Roth-Behrendts betänkande om förslaget till Europaparlamentets och rådets förordning om kosmetiska produkter.
Jag är för att Turkiet behåller sitt alternativ till inträde.
Detta var inte bara farligt för kameramannens liv och lem, utan också för parlamentsledamotens liv och lem.
Hans-Gert Poettering har rätt när han säger att det som detta lands president säger berör och påverkar oss alla.
Fartyg som fiskar i ett område måste kunna landa fångsten i en hamn i ett annat område.
Även i fortsättningen måste man ha som princip att internationella sjöfartsorganisationen IMO leder det internationella sjösäkerhetsarbetet genom att besluta om internationella konventioner, resolutioner och regelverk.
Vid detta senare tillfälle antog medlemsstaterna ett protokoll med anknytning till Nicefördraget som specificerar arrangemangen kring utlöpandet av detta fördrag.
På litet längre sikt kan en oavsiktlig konsekvens vara att företag blir mer sårbara på grund av tekniska störningar i ett dyrt transportsystem och att arbetsplatser snabbt kan flyttas till områden med lägre löner, sämre arbetsvillkor och lägre miljökrav.
Det är inte fråga om en EU-skatt.
När man exempelvis i mitt hemland, i Tyskland, för närvarande diskuterar en lag om trohet mot kollektivavtalen, som faktiskt leder till att - här delar jag Kuhnes åsikt - just de allmänna bindande kollektivavtalen inte görs till grundval för en upphandling - de är ju som lagar, som man måste hålla sig till - utan att regionala eller rent av lokala avtal kan bli till villkor, då leder detta till att man kan utforma ett anbudsförfarande så att i slutändan bara ett enda företag överhuvud taget kan delta i anbudsförfarandet.
Under flera år har revisionsrätten inte utfört några specifika granskningar eller utredningar, till exempel av Eurostat.
Om vi inte menar det vi säger, blir det svårt att kräva att andra håller sina löften och uppfyller sina skyldigheter.
   – Fru Flesch! Jag vill tacka er för den positiva men ändå kritiska tonen i er förklaring.
Jag tror att säkerheten vid kärnkraftverken i Central- och Östeuropa kommer att hålla oss sysselsatta ännu i många år.
Kan vi verkligen säga att Europeiska unionens främsta mål är att bibehålla de nuvarande strukturerna inom fiskenäringen?
Faktum är att ingen kvinna någonsin har valts till att leda Europa. Om vi nu ska skapa en ny europeisk institution är det en punkt som är väl värd att fundera på.
Vi kan utarbeta en ram för en europeisk offentlig tjänst.
I egenskap av föredragande var jag med i den andra delegationen. Jag var mycket imponerad av antalet framställningar, och det som stod i dem, liksom deras tro på gensvar från EU, fann jag mycket rörande.
Vi vet alla att grupper som ägnar sig åt sadism och pedofili maskerar sina aktiviteter och gömmer sig bakom andra identiteter.
Vidare vill jag tacka alla samordnare, i synnerhet Reimer Böge från Europeiska folkpartiet och Ralf Walter från Europeiska socialdemokratiska partiet, med vilka samarbetet varit konstruktivt, sakligt och samarbetsorienterat.
Herr ordförande! Europaparlamentet välkomnar detta femårsprogram.
Jag har ett nära samarbete med lokala myndigheter i Skottland om deras intressen och det gladde mig mycket att Convention of Scottish Local Authorities (COSLA) nyligen välkomnade förslaget till EU-fördrag när det gällde lokala styrelseformer.
Men detta innebär absolut inte att jag pläderar för ett obegränsat användande av koccidiostatika.
Den av er, fru ledamot, framkastade viktiga frågan måste betraktas i detta sammanhang.
Det skulle jag vara tacksam för.
Innan undantagstillståndet infördes kunde vi bevittna en positiv utveckling, med hopp om en mer öppen politisk process och starkare demokratiska institutioner, men tyvärr har detta nu äventyrats och i dag frågar vi oss om den här situationen fortfarande går att rädda eller om det är för sent att återställa förtroendet och förutsättningarna före parlamentsvalet.
Vi har fått ett intryck av att parlamentet kringgås och att beslutet enbart kommer att fattas av Europeiska rådet, på kommissionens förslag.
I vår strävan efter att Europeiska unionen ska bli en förstklassig internationell forskningspartner, har vi föreslagit att forskningen ska förses såväl med konkurrenskraftig finansiering, lämpliga infrastrukturer och föreskrifter för immateriell äganderätt, som med effektiv rörlighet för forskare.
Nu har vi fått nya och positiva resultat från forskning om torvens effekt på klimatet, i förhållande till livscykelmodellen.
Jag skulle ha tryckt på ”plus”.
Jag ber om ursäkt men det var ett tekniskt fel.
Det stöder vi och vi hoppas också att det skall kunna avrundas redan i år.
De faror som kan uppstå ur våra relationer är sådana saker som i synnerhet Mann helt riktigt uppmärksammat.
Som engelsk konservativ har jag stor respekt för vår franska socialistiska ordförande för kulturutskottet; jag beundrar den första kvaliteten och ursäktar den andra!
Sedan förra världsforumet har de lokala myndigheternas roll erkänts av alla berörda parter, däribland parlamentsledamöter och ministrar.
Ordförandeskapet! Det är trevligt att se er här.
Jag känner till de olika studierna över hur många arbetstillfällen som kan komma att skapas.
Jag ber följaktligen mina kolleger att agera ansvarsfullt och på ett sätt som gör att vi, med en övervägande majoritet, kan avge ett yttrande till rådet om denna omdiskuterade fråga.
Vad människor vill ha är information, herr kommissionsledamot, och därför bör ni vara öppna i era mellanhavanden med denna kammare.
Vi kan inte begränsa oss själva till att ständigt ropa efter stabilitet.
(Applåder)
Det spanska ordförandeskapet bör ta itu med EU:s två största motsägelser: motsägelsen mellan alleuropeiska behov och europeiska nationella egoister, och motsägelsen mellan utvecklingsnivån i unionens västra respektive östra delar, med de politiskt känsliga konsekvenser det får.
På området för rättsligt samarbete lade kommissionen fram förslag till förordningar för att göra vissa konventioner till gemenskapsfrågor: om rättsligt samarbete och verkställighet av domar av civil eller kommersiell natur, (Bryssel-I); en annan, angående erkännande och verkställighet av domar i äktenskapsmål (Bryssel-II) och ännu en annan, delgivning i medlemsstaterna av handlingar i mål och ärenden av civil eller kommersiell natur.
Jag skall inte gå in på det nu.
Det är därför inte relevant att spekulera i att skjuta upp deras anslutning.
För det åttonde: att kommissionen ska stödja forskning och utveckling inom industrin för "små idisslare" och koncentrera sig på både tekniska innovationer för jordbruksföretagen och produktinnovationer.
Tack, herr kommissionär.
Grunden för detta borde vara den undersökning som utfördes av visemannagruppen.
När det gäller polisvåldet sägs i betänkandet bara att bruk av oproportionerligt våld bör undvikas samtidigt som man inte gör någon åtskillnad mellan demonstranternas beteende och polisens.
Jag måste göra er uppmärksam på att exempelvis frågan om övergångsfrister när det gäller fri rörlighet för arbetskraft överhuvud taget bara är ett problem i två av femton medlemsstater.
För det tredje engagerar sig både Mexiko och Brasilien starkt för globala frågor som vi faktiskt bara kan lösa tillsammans.
   – Herr talman!
Kommissionen anser fortfarande att fullständig uppdelning av ägandet är den bästa vägen att gå, men vi måste klargöra att vi är redo att överväga andra alternativ som fungerar lika bra.
Det innehåller värdefulla förslag till vad som måste göras för att få till stånd en effektivare och mer ändamålsenlig användning av naturtillgångar, i syfte att minska utsläppen av växthusgaser och spara energi.
I betänkandet uppmanar vi också regeringar och nationella parlament att vidta effektiva åtgärder för att förhindra att narkotika kommer in i fängelserna.
Jag anser att den tidtabell som nu kommer att antas är alltför trög med hänsyn till klimatförändringarna, särskilt som det på senare år har skett en dramatisk ökning av användningen av luftkonditioneringssystem i fordon.
Man har fattat beslut om lagring i berggrunden i femtio år.
Jag säger detta eftersom jag tycker att det är ganska svårt att förstå varför ett betänkande som tar upp frågan om fattigdom inte innehåller någonting om de ökande livsmedelspriserna.
När det gäller frivillig donering utan ersättning anges vissa specifika bestämmelser i artikel 19 i den gemensamma ståndpunkten. Enligt första stycket i den artikeln skall medlemsstaterna uppmuntra frivillig blodgivning utan ersättning och garantera att blodet, i så stor utsträckning som möjligt, kommer från den typen av blodgivare.
Denna osäkerhet leder till mycket svårigheter för medlemsstaterna att fatta beslut själva, särskilt när det gäller att forma dessa beslut så att de verkligen matchar människornas behov. Detta gäller särskilt för subventionerade bostäder, eftersom de människor som detta berör inte har tillräckligt med pengar för att kunna röra sig omkring fritt.
Det bör även framhållas att vi närmar oss en avgörande fas i lagstiftningsprocessen, och att tiden nu håller på att bli en viktig faktor.
Det skulle glädja mig mycket om kommissionen för just det här området ville fundera över hur vi ska kunna upprätta något slags program för att inte bara små och medelstora företag ska få tillgång till marknaden utan också jordbruket i de länder som kommer att tjäna på frihandelsavtalet.
Vi har nyligen i före detta Jugoslavien och nu i Tjetjenien sett de hemska följderna av väpnade konflikter, och vi ser dessutom följderna av regeringars ansträngningar att undertrycka oberoende mediakommentarer om sådana konflikter och utvecklingen mot totalitära styrelsesätt.
Jag hoppas att de tar rätt beslut.
Dessa demokratiska rörelser som kämpade för medborgerliga rättigheter visade världen att de polska och ungerska nationernas kärlek till friheten inte kan undertryckas, och att den inte ens kunde undertryckas av sovjetiska tanks och kommunistiska medlöpare.
Vi försökte, men det var inte möjligt på grund av motståndet från vissa medlemsstater som nu antagligen gömmer sig bakom så kallade sociala ändringsförslag.
Det var alltså nödvändigt att reagera energiskt för att skydda folkhälsan och även - vilket inte är minst viktigt - för att återupprätta förtroendet.
Det handlar också om att enas om och standardisera konsumenträttigheter och övrig lagstiftning som ingår i gemenskapens regelverk. Detta är en mycket viktig fråga, och jag måste än en gång beklaga att vi diskuterar detta så sent.
Sedan skulle rådet under det tyska ordförandeskapet kunna besluta om att ta med Slovakien i den första gruppen.
Det skulle vara ett stort hyckleri att göra kampen mot diskriminering, rasism och främlingshat till den Europeiska gemenskapens grundprincip och sedan i praktiken bedriva en utestängande politik som förstärker unionens medborgares rädsla för att beblandas med dem som är annorlunda än vi.
Fru talman! Samstämmiga åtgärder måste omedelbart vidtas på lokal, nationell och europeisk nivå för att rena våra marker, våra vatten och vår luft.
(FR) Herr talman, mina damer och herrar! Jag vill betona att vi bortsett från den politiska krisen i Elfenbenskusten står inför en verklig humanitär kris som mycket väl kan bli långvarig.
I förklaringen förespråkas även ekonomisk öppenhet och den innehåller även icke-konfessionella hänvisningar till kristna värderingar och mänskliga rättigheter.
Nej, givetvis inte.
Hur seriöst genomför vi den, och hur effektivt vill vi driva på den?
I fråga om forskningspotential klargörs och framhävs det i tillägget med hänvisning till associerade stater att rättssubjekt i dessa stater är berättigade att delta i verksamhet som stöds av det särskilda programmet.
Gäller detta för andra organisationer inom den offentliga sektorn?
När man ser dessa bilder frågar vi oss var och en vilken frihet Rugova hade när han var " skyddad" av den serbiska polisen i ett land som tömts på sina invånare.
Jag vill också personligen gratulera er till att ni är den första kvinna på länge som leder detta hus.
Detta betyder att i synnerhet mindre bemedlade passagerare som gör korta resor inte kommer att kompenseras och inte har några rättigheter.
Jag vill också uppmana kommissionen att öka sina ansträngningar för att förenkla reglerna för genomförandet av regionalpolitiken och att säkerställa en tydligare fördelning av ansvar och befogenheter mellan alla aktörer inom ramen för sammanhållningspolitiken.
Jag vill säga att EU:s slutliga reaktion var långt ifrån entydig.
Georgien förtjänar vårt stöd.
I realiteten handlar det om att förstärka den verkställande makten, att utveckla östländernas införlivande av liberalismen och att driva på en militarisering av Europa, bl.a. genom att utöka försvarsbudgetarna.
   Herr talman! Poliserna Michaelis och Proske hävdar att vår kollega Tobias Pflüger använde ordet ”skitstövel”, eller , i samband med en demonstration i München.
Jag vill påpeka att det aldrig kommer att bli möjligt att slutföra denna fråga.
Det är nödvändigt med ett nära internationellt samarbete och det är just det vi förväntar oss av G20.
Detta har särskilt i Ryssland med all anledning skapat groll.
Om dessa två åtgärder genomfördes skulle vi kanske kunna göra lite framsteg.
Det är något jag är bekymrad över och försöker lösa genom att se till att det finns klara riktlinjer såsom ni föreslår, så ni och jag är helt överens på den punkten.
Europa har hjälpt oss att finna vår plats i omvärlden.
Att säga detta innebär inte på något sätt att säkerhets- eller försvarsstrategierna ska uppfattas som ett alternativ till våra allianser, särskilt inte vår allians med Förenta staterna.
De åtgärder som föreslås är ett steg i rätt riktning, och jag har röstat för betänkandet.
Därför kommer de här slutsatserna att ha en långsiktig inverkan på varje enskild individ.
Vi tröttnar aldrig på att upprepa det som jag har sagt många gånger här i parlamentet, nämligen att vi, när vi funderar över och arbetar med att höja säkerheten, måste upprätthålla en stadig och verklig balans mellan utredningskraven – rätten att utreda och motverka mycket allvarliga brott – å ena sidan och andra grundläggande rättigheter å andra sidan.
Sjöfart är det mest effektiva och miljövänliga transportsättet, medan luftfart är i stort sett det sämsta.
Förslag från panelerna läggs sedan fram för kommissionen och kommissionen å sin sida lägger fram rekommendationer till avtalsparterna.
Vi begränsar oss till att notera detta och fortsätter debatten.
Sist men inte minst är vi en gemenskap av 500 miljoner invånare.
Inte i någon av dessa konflikter har Europeiska unionen varit med som internationell aktör och bestämt händelserna.
Här beskrivs återställande av olagligt förvärvade föremål, och därmed förknippade förfaranden, samarbetet med telekommunikationer mellan medlemsstaterna - ett mycket svårt kapitel.
Den enskilda personen är viktig: privata investerare står i stället för institutionerna för nästan hälften av transaktionerna på Nasdaq.
Kommissionen har ändå gått med på en viss flexibilitet för att bemöta de farhågor som uttryckts av flera parlamentsledamöter, ett antal medlemsstater, vissa ekonomiska aktörer och självklart av länderna i fråga.
Vi måste skapa förutsättningar för effektiva, praktiska insatser inom våra politiska ansvarsområden som gynnar både samhället och människor som lever med hiv och aids.
Jag är särskilt tillfreds med det förslag som lagts fram för utskottet för internationell handel och som är en avsevärd förbättring av det ursprungliga dokumentet, särskilt i fråga om hur utvecklingsländerna skall integreras i världshandelssystemet och vilken vikt som skall fästas vid liberaliseringen av vissa icke oundgängliga tjänster och inte minst vid de lösningar som föreslås för att minska skyddet av jordbruket.
Den andra punkten är en stark betoning av en mängd olika förhållningssätt till behovet av förebyggande åtgärder och aktivt engagemang av användare och lokala enheter på alla nivåer i den övergripande strategin, och i ännu högre grad på det förebyggande området.
Om det är något som småföretag behöver så är det en minskning av de administrativa bördorna.
Den öppnar även för möjligheten att bygga energisnålare transportutrustning.
Europeiska domstolen för de mänskliga rättigheterna har i många år mycket väl fullgjort sitt uppdrag att försvara de svaga och förföljda.
ledamot av kommissionen. - (EN) Herr talman! Jag skulle vilja tacka Mario Mantovani och på kommissionens vägnar tacka honom och de ansvariga utskotten för deras proaktiva engagemang och stöd under förhandlingarna om en europeisk referensram för kvalifikationer för livslångt lärande.
Men en sak måste stå fullständigt klart: detta säger mindre om regeringens attityd till reformer än om de konservativas hårdnackade motstånd.
Därför är det helt obegripligt och ytterst beklagligt att EU:s utrikesministrar nu har fattat beslutet att helt enkelt frångå de kriterier och politiska villkor som de själva ställde upp, och gå med på att låta Burma delta i ASEM-mötena utan att landet har uppfyllt dessa krav.
Debatten är avslutad.
Rådet skall gärna anmoda kommissionen att ange det förväntade överskottet under 2002, så att detta kan budgeteras in i 2003 års budget genom en ändringsskrivelse.
Den kommer att bidra till att pressa ned kostnaderna för konsumenterna och främja små och medelstora företags verksamhet.
Vi är precis som ni mycket angelägna om att allt ska komma på plats så snart som möjligt, både när det gäller de poster som ska tillsättas och listan över kommissionsledamöter som ska föreläggas Europaparlamentet för den utfrågning som ni ska hålla.
Med hänvisning till det som Frassoni påtalade skickade vi i morse ett brev till talmannen Fontaine; vi skulle också gärna vilja veta hur det kan komma sig att Berlusconi, som varit upptagen med en valkampanj i Italien, kan förekomma på listan över de närvarande; vi vill veta vad det är för en skämtare som har velat genomföra detta mycket osmakliga skämt, eller om det bakom detta ligger något som inte har med politik att göra.
Jag hoppas vi slipper ställas inför detta nu, och jag hoppas att jag, när jag återvänder till mitt hemland, inte vid en framtida folkomröstning om konstitutionsfördraget tvingas medge att vi här i parlamentet faktiskt ägnar oss åt detaljer som den enskilde medborgaren borde få avgöra.
För det första saknar EU all behörighet på energiområdet, till den grad att det i alla betänkanden betonas att medlemsstaterna fortfarande har exklusiva befogenheter att själva göra sina val på detta område.
Som exempel kan nämnas att utifrån beslutet i Schengens verkställande kommitté den 18 december 1998 om samordning av rådgivare i dokumentfrågor, genomförs åtgärder för att bekämpa den illegala invandringen via luft och hav i samarbete med de olika afrikanska länderna.
Det första problemet hänger samman med det faktum att den multinationella säkerhetsstyrkan skall börja avvecklas i mitten av juli och skall ha avslutat tillbakadragandet i slutet av augusti. Före den tidpunkten kommer med all sannolikhet inte de albanska interna kontrollsystemen att kunna klara sig på egen hand.
För det tredje bidrar vi till att genomföra de avtal som slutits, varje gång det sker.
Den flexibilitet som är grundläggande om vi ska nå, och jag hoppas överskrida, målet om 20 procent tillhandahålls med hjälp av äkta samarbetsmekanismer.
Det har inneburit att det inte råder några tvetydigheter i våra förbindelser med Turkiet, och de partnerskap för anslutning som vi har utvecklat som samarbetsinstrument har visat sig vara mycket betydelsefulla i arbetet med att driva reformprocessen vidare.
Resultatet blev då att kommissionen lade fram ett nytt förslag för oss, som i mycket liknade det första förslaget, och som parlamentet i stort sett åter betraktade som positivt, och som sedan på grund av det förändrade rättsliga läget - Maastrichtfördraget blev till Amsterdamfördraget - måste utmynna i ett nytt förslag, som nu ligger här på bordet, och som vi på nytt måste diskutera.
Vad vi talar om är integrera och harmonisera systemen för att förstärka kontrollen i realtid, när planen är uppe i luften.
Kan rådets ordförande och hans efterträdare kanske hjälpa till med detta i framtiden?
För närvarande är 13,6 miljoner medborgare i EU:s medlemsstater direkt anställda i jordbruks-, skogsbruks- och fiskerisektorn och ytterligare cirka 5 miljoner personer arbetar inom livsmedelsindustrin.
För att denna avdelning ska kunna inleda sin verksamhet måste den framtida höga representanten naturligtvis överlämna sitt förslag om inrättandet av avdelningen till Europaparlamentet.
Detta skydd är nödvändigt och behovet är akut, om man betänker vilket slags olagligt material som har börjat spridas intensivt via de internationella näten.
Jag anser inte att vi är i hamn än.
Mina damer och herrar! Parlamentet har en väsentlig funktion att fylla när det gäller att definiera balansen mellan frihet och säkerhet i kampen mot terrorismen.
Under alla omständigheter kommer vi att ta hänsyn till er begäran.
Även om Langenbetänkandet handlade om upphandling inom Europeiska unionen så framstod det som helt klart, även för dem som var mindre benägna att lyssna, att den globala miljön är lika viktig för verksamheten i EU som den interna lagstiftningen.
Detta samarbete på informationsområdet bör genomföras inom ramen för varje institutions specifika karaktär.
Migrationsdebatten är en fullständig polarisering i många medlemsstater.
Dessutom behöver vi en bättre uppföljning av flera av de beslut som vi fattar.
Vi har inte heller haft lämpliga rättsliga instrument, som skulle gjort det möjligt att inrätta passande partnerskap med deltagare från olika stater, vilket ju är nyckeln till framgång inom området.
Sådana åtgärder skulle sätta stopp för Greklands och eurons kris.
Jag uppmanar er att göra rätt val.
Jag stöder FN:s utredning av problemen i Västsahara, och ställningstagandet att Marocko bör tillåta journalister, oberoende observatörer och humanitära organisationer fritt tillträde till denna speciella region.
Förordningen om miljömärket utgör en balansgång mellan ekonomiska och ekologiska intressen. Exempelvis vill den ena gruppen framför allt genomföra stränga miljökriterier, medan den andra snarare sneglar på märkets marknadsföringsaspekt.
Uttalandena om en ambitiös europeisk forskningspolitik låter sig emellertid svårligen förenas med de begränsningar som stabilitets- och tillväxtpakten medför och som innebär att medlemsstaterna inte får ha offentliga utgifter som gör att budgetunderskottet överstiger tre procent av BNP.
Enskilda medlemsstater skall utforma sina läroplaner enligt nationella förutsättningar.
För egen del ansluter jag mig till föredragandens rekommendationer, bl.a. med hänsyn till strukturfondsreformen.
Samtliga EU-länder borde genomföra alla de olika direktiv som krävs.
Herr ordförande! Jag har känslan av att om jag visar det förslag som kommissionen lagt fram för den japanska och den amerikanska industrin, så kommer det att locka fram en reaktion som: vi förstår väldigt väl varför ni aldrig kan bygga upp en verklig miljöindustri.
Det skulle kunna orsaka social oro, något som vi bör försöka förhindra i Europa.
Hundratusentals, kanske miljontals människor väntas till Kiev imorgon.
Jag tycker det kan vara värt att nämna att stärkandet av demokrati och rättsstatsprincipen samt respekten för de mänskliga rättigheterna och grundläggande friheterna förblir ett av målen för restriktiva åtgärder inom ramen för den gemensamma utrikes- och säkerhetspolitiken.
Detta stärker ombudsmannens roll och dessa instanser kan ha i uppgift att hänvisa ärenden vidare som medlemsstaternas egna ombudsmän har behörighet för och vice versa.
Det irländska ordförandeskapet arbetar på ett sätt som väcker stort förtroende i denna kammare och jag önskar dem all framgång.
Det är verkligen skamligt att Republika Srpska inte har överlämnat en enda anklagad till tribunalen i Haag, även om det i dag finns rapporter om att några misstänkta krigsförbrytare har gripits av Republika Srpska för att ställas inför rätta på det lokala planet.
Det verkar som om de bevakade de vägar längs vilka narkotikan letar sig fram till Europa och våra barn.
Man är i färd med att formulera skrivelsen till kommissionen.
Det är det viktigaste just nu.
Det talas mycket om dem för stunden, men de är inte riktigt kända.
Det finns många förslag i vitboken som inte orsakar någon några problem, men frågor som samreglering och genomförandet av offentlig politik med hjälp av externa kontor orsakar faktiskt problem.
Om Europeiska unionen vill utvidga sin jurisdiktion till att omfatta detta område borde den först se till att ha folkets helhjärtade samtycke till den rättsliga grund som den har för avsikt att grunda utvidgningen på.
Genom att följa skandalen i pressen har jag förstått att två framstående europaparlamentariker är inblandade i den här historien.
Jag har inte heller fått någon bekräftelse på min begäran från ordföranden i den nuvarande kommittén och inte heller från Europeiska kommissionens ordförande.
Jag vill därför säga: ”EU över hela världen!”
Jag skulle önska att vi hade en vetenskapsbaserad inställning till djurskydd i stället för att styras av känslor.
Ty bakom begreppet rasism och främlingsfientlighet står människor och deras öden, vilka ej lämpar sig till att missbrukas i någon politisk show.
Jag har röstat för Schmids betänkande eftersom jag anser att det stöder och bidrar till förverkligandet av de tre huvudmålen för den europeiska sysselsättningsstrategin, det vill säga full sysselsättning, ökad produktivitet och större social integration av marginaliserade och missgynnade grupper.
Jag anser att detta betänkande är oerhört viktigt för Europeiska unionens ekonomiska utveckling.
En internationell brottmålsdomstol har inrättats i Rom.
Vi är inne på slutrakan av förhandlingarna. Omgångens sista möten på ministernivå hölls den 20 maj och Europeiska rådets möte den 23 maj, och vi är i denna stund i en fas av permanent förhandling.
De dåliga nyheterna är att nettobidragsgivarna fortsätter att begränsa EU:s utveckling genom att skära ner utgifterna.
Vad var det alltså som jag försökte uppnå?
Tänker det finska ordförandeskapet föreslå sådana strukturer för medborgarnas direkta deltagande i sådana beslut?
Vi vill ha egna medel för att minska trycket på de nationella budgetarna.
Vi måste vara ansvarsfulla och vi måste vara ansvarsfulla som parlament när vi närmar oss den rättsakt som kommissionsledamoten ska lägga fram på senhösten i år.
Dessutom, i detta betänkande godkänns ett ändringsförslag, ändringsförslag 3, där man begär en analys av potatisproblemet i sin helhet, även som matpotatis. Därför att en gemensam organisation av marknaden är nödvändig, vilken kan reglera den europeiska potatismarknaden för att den skall kunna skydda jordbrukarna från prissänkningar som denna produkt ofta råkar ut för.
Jag beklagar att kommissionsledamot László Andor inte visat på några sådana förslag i stället för att söka rättfärdiga det existerande systemet.
Importsiffrorna för de första månaderna 2005 visar att kinesiska exportörer har utnyttjat de möjligheter som avskaffandet av kvoterna har inneburit.
Fru talman! Ministern började sitt inlägg med att tala om sin generation.
Det finns dock alltfler tecken på att fiskbestånden hotas på grund av att Ryssland inte följer avtalen.
Han har struntat i att se till att vi talar om det fredsbyggande partnerskapet eller utveckling av en civil fredsstyrka.
Det har gjort att man kunnat ta itu med hemliga avtal och missbruk av dominerande ställning och även kontrollera fusioner och statliga stöd.
Rådet har fastställt det totala beloppet för administrativa anslag för samtliga institutioner, inbegripet Europaparlamentet och ombudsmän, till 4 miljarder 301 miljoner ecu, vilket motsvarar en ökning på 18 miljoner ecu, dvs. plus 0, 42 % jämfört med anslagen 1997.
Jag kan också försäkra er om att jag personligen är engagerad i den här frågan och kommer att fortsätta arbeta med den tills mitt mandat går ut, med samma energi och kraft som hittills, och naturligtvis med välvilligt bistånd och stöd från parlamentet.
för PPE-DE-grruppen. - (HU) Tack så mycket, fru talman. Herr kommissionsledamot, mina damer och herrar!
ledamot av kommissionen. - (EN) De första resultaten av översynen av produktsäkerhet offentliggjordes den 22 november 2007.
(SL) Italien vill anlägga en gasterminal utmed kusten på gränsen till Slovenien utan samråd.
Jag menar därför att den centrala utmaningen nu är att kontrollera migrationsströmmarna, strukturera dem i enlighet med faktiska behov och säkerställa högre integrationsnivåer av dessa människor i värdländerna, liksom att trappa upp övervakning av våra gränser, med en politik som ger möjlighet till återvändande till ursprungsländerna.
Främjandet av höga arbetsnormer, sociala normer och företagens sociala ansvar utgör en mycket stor utmaning för socialpolitikens yttre dimension.
För det andra kan vi endast bekämpa den internationella terrorismen på grundval av förtroende mellan Förenta staterna och Europa, ett förtroende som skadades genom att båda sidor skyllde på varandra, och som nu måste återupprättas.
Vi är även mycket oroade över att vi nu ser en ökning av antalet libyer som flyr från landet.
Det kommer att finnas vinnare och förlorare och om vi inte vill tillhöra förlorarnas grupp måste vi inrätta en tydlig och långtgående strategi.
Hur som helst finns det för närvarande ett stort behov av ett internt klarläggande, och i detta hänseende välkomnar vi ordförandeskapets initiativ om att anordna ett extra toppmöte nästa måndag i syfte att förmå Europa att tala med en enda röst och att definiera sin ståndpunkt med anledning av den senaste tidens händelser.
Så jag tycker att vi måste sluta upp med det här hyckleriet.
Kommissionen har därför inte någon rättslig grund att ingripa i frågan om tilläggsavgifter för gränsöverskridande betalningar i Storbritannien och Irland.
Jag ser detta som ännu ett nödvändigt steg mot målet att skapa en verkligt konkurrenskraftig intermodal transportkedja.
Fördjupat samarbete leder till ökade kontakter och relationer mellan enskilda, institutioner och företag.
Nästa punkt på föredragningslistan är betänkande (A4-0495/99) av Camisón Asensio för utskottet för ekonomi, valutafrågor och industripolitik om förslag till Europaparlamentets och rådets direktiv om ändring av rådets direktiv 70/221/EEG om tillnärmning av medlemsstaternas lagstiftning om tankar för flytande bränsle och bakre underkörningsskydd på motorfordon och släpvagnar till dessa fordon (KOM(98)0097 - C4-0257/98-98/0071(COD)).
Oberoende av de särskilda omständigheter ni avser, fastställs i EKSG-fördraget villkoren för säkerhetskontroll av kärnmaterial för civilt bruk inom Europeiska unionen, dvs. samtliga åtgärder som gör det möjligt att kontrollera att kärnmaterial och kärnutrustning inte används till annat än den naturligtvis fredliga verksamhet de är avsedda för.
Vissa av EU:s medlemsstater ansåg att det vore önskvärt att en gemensam ståndpunkt meddelades domstolen.
På samma sätt som vi är motståndare till enhetliga europeiska bestämmelser om luftkvalitet, som är ett lokalt problem, anser vi att det förefaller värdefullt att harmonisera specifikationerna för bränsle, eftersom raffinaderiägarnas marknader är i högsta grad gränsöverskridande.
Det klagas i betänkandet över att icke-EU-länder producerar enligt mycket annorlunda produktionsstandarder, vilket ska ha skapat orättvisa konkurrensförhållanden för EU:s jordbruksprodukter.
Ni får ursäkta att jag blir känslosam, men ni vet att det också har fallit raketer över Bulgarien... Det har begåtts väldigt många misstag, och vi kan inte nöja oss med att bara be om förlåtelse.
Nästa punkt på föredragningslistan är betänkande (A5-0184/2001) av Friedrich-Wilhelm Graefe zu Baringdorf för utskottet för jordbruk och landsbygdens utveckling om förslaget till rådets förordning om ändring av förordning (EG) nr 1259/1999 om upprättande av gemensamma bestämmelser för system för direktstöd inom ramen för den gemensamma jordbrukspolitiken (KOM(2000) 841 - C5-0762/2000 - 2000/0335(CNS)).
Kommissionens förslag grundar sig på en kompromiss mellan å ena sidan flygplatsernas och flygbolagens och å andra sidan de olika medlemsländernas synpunkter.
Ambitionen var att omedelbart erbjuda stöd och skydd till alla som kommer ombord på ett fartyg, oavsett om det är på internationellt vatten, nationellt vatten eller floder.
Vi måste stödja de ansträngningar som görs såväl från de algeriska myndigheterna - särskilt president Zéroual, vars demokratiska legitimitet inte kan ifrågasättas - som från de olika politiska grupperingar som deltog i det senaste valet för att återupprätta de demokratiska institutionernas normala arbete.
Parlamentet begärde detta för några år sedan, och kommissionen står oss till tjänst nu.
Eller säger ni: nej, jag kommer bara att fortsätta att yrka på detta?
   – Herr talman, fru kommissionär, mina damer och herrar! För det första vill jag gratulera Herbert Bösch till hans betänkande och berätta hur mycket jag uppskattar hans fasthet gentemot dem som är direkt och politiskt ansvariga för det bedrägeri som har påtalats.
Ett sällskap som färdades i buss kom för att besöka parlamentet i Strasbourg.
Allt som allt är denna åtgärd mycket bra, eftersom den både i detta sammanhang och i fråga om vår tidigare diskussion om medborgarskap hjälper allmänheten att se EU:s stora kulturella mångfald.
1.
EU borde ge nödvändig hjälp till Grekland så snart som möjligt och väsentligt förbättra sin kapacitet och sina medel när det gäller civilskydd och krisåtgärder.
Den baseras helt enkelt på vår gemensamma referensram inom utvecklingspolitiken, på det europeiska samförstånd som Europaparlamentet och kommissionen godkände för knappt ett och ett halvt år sedan.
Det är ett viktigt steg framåt att man nu öppet erkänner att en av Europeiska unionens medlemsstater sedan länge har ägnat sig åt världsomfattande spionage i samarbete med Förenta staterna, Australien och Nya Zeeland, vilket även kan skada privatpersoner, organisationer och företag inom Europeiska unionens område.
Herr talman! Under diskussionen här i kammaren har det bland annat sagts att vi, när vi nämner sektorer där vi vill föra en utvecklingspolitik, samtidigt nästan måste ålägga våra kolleger i andra sydliga länder något.
Sedan dess har nya och viktiga aktörer tagit plats på världsscenen, vilket ger oss anledning att återigen fundera över hur EU kan bidra till denna globala värld och vilka konkurrensfördelar EU egentligen har.
Under tiden har vi haft möjlighet att tala med kommissionären om det här.
I framtiden får man absolut inte använda sig av samma metoder.
Naturligtvis behöver vi tillsynsstrukturer med verklig regleringsmakt, men vi behöver även konjunkturutjämnande åtgärder för att hantera recessionens verklighet.
Än en gång ser vi att förhoppningarna om europeisk integration och medlemskap i Europeiska unionen är en mäktig kraft som driver politiska och ekonomiska reformer framåt i ett land som tills helt nyligen slets sönder av krig, inbördeskrig och våld.
Inte enligt min partigrupp.
Eftersom man i betänkandet i detalj sammanfattar de nödvändiga åtgärderna vill jag bara ta upp frågan om vad EU måste göra för att kunna erbjuda effektivt och mycket snabbt stöd till de människorättsförsvarare som behöver det.
Jag var nämligen där och jag minns också att jag undertecknade. Det här förvånar mig mycket, och jag ber er därför att notera att jag var närvarande fredagen den 15 februari.
Det var herr Bangemann som på detta sätt säkerställde det danska nejet till Maastrichtfördraget den 2 juni 1992, vilket satte i gång den process som vi kallar demokratiseringsprocessen.
Ingen kan förneka detta och minst av allt Europeiska folkpartiets grupp (kristdemokrater) och Europademokrater eller den spanska regeringen.
Det gläder mig också att Dalai lama här i parlamentet i december förra året bekräftade sitt engagemang för en medelväg och för dialog som det enda sättet att åstadkomma en ömsesidigt acceptabel och hållbar lösning.
Jag gratulerar fru Diamantopoulou och instämmer fullständigt i hennes sista uttalande, det vill säga att syftet med betänkandet inte bara är att skapa balans mellan inkomster och utgifter, utan att se till att de äldre får ett värdigt liv. Detta är det viktigaste.
Det europeiska medborgarinitiativet är en bra idé i teorin. Min entusiasm dämpas dock av att kommissionen fortfarande har så mycket makt.
Därför förkastar vi detta betänkande.
År 2000 antog den tjeckiska regeringen en nationell plan för att bekämpa sexhandel med barn och 2003 antogs en långtgående nationell plan för att bekämpa människohandel som syftar till sexuellt utnyttjande.
Därför tycker jag, fru ordförande, att det bästa sättet att visa beundran och respekt för biskop Gerardis minne och även för de ideal som han vigt sitt liv åt skulle vara att Europeiska unionen fullföljde hans gärning - och jag vänder mig nu till kommissionen och dess representant, herr Marín - och, som alltid, fortsatte mobilisera största möjliga stöd för denna fredsprocess i Guatemala.
Den andra punkten jag vill ta upp är att vi fortfarande bör ha i åtanke att den europeiska fordonsindustrin är världsledande - vi är exportörer, de som tillverkar bilarna - och mot bakgrund av detta bör vi ha behovet av att bibehålla den långsiktiga effektiviteten och den konkurrenskraft som kännetecknar denna industri i åtanke.
Herr ordförande! Utskottet för kvinnors rättigheter har visat ett uppenbart intresse för detta betänkande och jag vill tacka föredraganden för att ha upptagit största delen av de föreslagna ändringarna.
Stackars konsument som kommer att äta GMO, utan att veta om det. Konsumenten vilseleds helt medvetet av oss.
Trots min grundläggande inställning, tycker jag att både kommissionen och van Dam har lyckats hitta en utomordentligt viktig balans i detta ärende.
Vi behöver äntligen få den här bindande uppförandekoden.
På grund av detta kommer Europeiska folkpartiets grupp i morgon att med sin röst stödja de ändringsförslag som utskottet för rättsliga frågor och medborgarrätt lagt fram med den tekniska ändring som 12 innebär och som lades fram av plenargruppen.
Det är anledningen till att jag anser att det vore berättigat att inte invänta slutförandet av en oändlig rad riskbedömningar, och att alla tillsammans måste prioritera en väl avvägd lösning, eftersom det viktiga är att förena den omedelbara säkerheten för medborgarna inför brandrisker med de långsiktiga fördelarna för folkhälsan och miljön.
Särskilt när utnyttjaren är en multinationell koncern som har möjlighet att komma undan och den behöriga myndigheten har för vana att böja sig för dess krav, vilket vi såg exempel på i Frankrike med företaget TotalFinaElf (oljebältet från Erika, explosionen i AZF-fabriken).
Justering av protokoll från föregående sammanträden: se protokollet
Nedläggningen av jordbruk på senare år visar detta tydligare än någonsin.
En av de största riskerna är att detta komma att bli till en ren rutin och ingen längre kommer att ta oss på allvar. De resultat vi presenterar kommer inte heller att tas på allvar.
I Ryssland rör det sig emellertid inte i första hand om en finansieringskris.
Dessutom bekämpar diktatorer alltid den opposition som vill ha demokrati.
Å andra sidan har vi hela tiden varit i kontakt med länder som har uttryckt tvivel när det gäller Rumäniens och Bulgariens anslutning.
Det är inte tillåtet för ledamöter att svara på varandras inlägg.
De kräver långa arbetspass utan tillräcklig vila och de tillhandahåller absolut otillräcklig läkarvård.
Det är snarare det bästa möjliga resultatet i dagsläget, eftersom det fyller ett tomrum och banar väg för fortsatt utveckling.
Det är det internationella forskarsamhället, företagen och nationalstaternas institutioner som är bäst skickade att experimentera och konkurrera på nanoteknikens område. Och det är privata och statliga organisationer i nationalstaterna som är bäst skickade att ta fram informationsmaterial om nanotekniken, anpassad till det egna folkets värderingar och kunskaper.
I Kalifornien finns redan följerätt och många strävar faktiskt efter att införa följerätt i hela USA.
Kommissionens förslag skapar stora problem principiellt sett, men vi måste medge att förslaget till betänkande – trots Albert Jan Maats ansträngningar – inte innebär så mycket mer än att var och en får sköta sitt.
Vid förhandlingarna inom WTO fortsatte Europeiska unionen i samma anda - trots att Schwaigerbetänkandet redan i den andra punkten framhåller att den pågående avregleringen av handeln knappast gynnar de breda befolkningslagren i utvecklingsländerna, särskilt inte de allra fattigaste - genom att försvara avregleringen av handelsutbyten och avskaffa, om än med några övergångsår, de förmåner som har beviljats AVS-länderna, när vi egentligen borde ha stärkt detta system, särskilt för de allra fattigaste länderna.
Europeiska gemenskaperna domstol har redan flera gånger ombetts att i enskilda fall avgöra om en idrottsverksamhet är en tjänst av rent social nytta eller om den tvärtom också inbegriper ekonomiska aspekter som innebär att det är en tjänst av allmänt ekonomiskt intresse.
Det är omöjligt.
Vi uppmanar därför kommissionen att lägga fram konkreta förslag för att underlätta för EU-medborgarna att utöva sin fulla rätt till fri rörlighet för varor. Det gäller särskilt skatteordningarna för handel via Internet och över gränserna.
Motsvarande stöd betalas inte för får och svin.
skriftlig. - (EN) Enligt Eurostats statistik uppgår Kroatiens BNP till 53 procent av genomsnittet i EU.
Jag vill att ni skall veta att det enda Eurocontrol gör är att samordna flygtrafiken på förhand.
Frågan kommer därmed att återförvisas till det ansvariga utskottet för förnyad granskning.
för PPE-DE-gruppen. - (ES) Herr talman! Den 1 januari kommer Rumänien att gå med i EU.
Ta Vitryssland, till exempel, där tanken på ett gemensamt synsätt helt enkelt är befängd.
Istäcket har redan krympt med hälften.
Har gamla målsättningar bekräftats?
Vi menar att den senaste tidens avslöjande om oegentligheter och korruption inom Europeiska kommissionen understryker behovet, såväl inom kommissionen som i medlemsländerna, av väsentligt stramare kontroll av verksamheter som finansieras med gemenskapsmedel.
Risken finns att den mycket skadliga oordning som vi upplevde under askmolnet upprepas och de åtgärder som vidtas måste på institutionell nivå garantera unionens förmåga att ingripa på ett samordnat och överlagt sätt i en sådan här kris. Därigenom kan den enorma olägenhet som en sådan situation innebär för miljoner av passagerare samt de ekonomiska förluster som transportbolag och turistföretag lider begränsas.
I verkligheten kan blåkortet orsaka utvecklingsländerna stor intellektuell skada.
Men det räcker inte med att bara iaktta marknadens regler.
   – Herr talman! Det går inte att bli förvånad på riktigt över det långsamma förloppet när det gäller öppnandet av denna fas av regeringskonferensen.
Jag erkänner vikten av att EU inom de regionala fiskeorganisationernas ram förvissar sig om att flottan anpassas efter tillgängliga resurser, vilket när så är möjligt kommer att garantera stabilitet och förnyelse.
Det verkar som om den accepterade uppskattningen av antalet passagerartransporter med flyg inte har tagit hänsyn till höghastighetsjärnvägarna.
Arbetsgrupperna kommer att försöka behandla förslagen så snart som möjligt så att rådet kan ta ett beslut.
(PL) Fru talman! Jag vill börja med att tacka Ria Oomen-Ruijten som, återigen, har utarbetat ett uttömmande betänkande om Turkiets framsteg.
Här ser jag en framtida uppgift för EU, nämligen att bidra till bildandet av en medelklass i AVS-länderna som är i stånd att fungera som hjälp till självhjälp.
Jag förklarar frågestunden avslutad.
Detta innebär att vi inte kan göra annat än att beskriva det som att integrationen har trängts undan.
Vi kan inte acceptera att ledamöterna av Europaparlamentet i tider som dessa hellre ser till sina egna inkomster än till medborgarnas.
Handel och ekonomiska förbindelser med västra Balkan (kortfattad redogörelse)
Ökar trycket på den ansvariga.
För detta sörjer det europeiska nätverket för arbetsförmedlingar, Eures, en byrå som skall garantera information, rådgivning och arbetsplatsförmedling över de nationella gränserna.
Huvudsyftet med vår strategi måste emellertid vara ömsesidiga handelsrelationer, framför allt i till exempel Kina, och en striktare tillämpning av internationella handelsregler, snarare än att döma ut åtgärderna som protektionism.
På denna sista punkt sammanfaller betänkandet av Friedrich med centralbankschefernas enhälliga förslag.
Jag är glad att man i betänkandet inte inkräktar på medlemsstaterna, utan att man beaktar subsidiaritetsprincipen. I betänkandet fastställs riktlinjer snarare än lagstadgade bestämmelser.
Kanske kan vi efter fotbolls-VM göra en sammanfattning och visa hur man har reagerat på larmsamtalen, från vilka ursprungsländer de flesta offren kommer, och framför allt vad som har gjorts för att ta hand om offren.
Iran behöver en bra framtid och man kan hoppas att presidenten inser att han måste anta ett civiliserat förhållningssätt i sina förehavanden med både folket och världens stater.
Nedskärningen i Leonardo – yrkesutbildningsprogrammet – gjordes från 150 000 till 36 000.
Åttiofyra procent av de skarpaste hjärnorna försvinner till USA och Australien eftersom de avskräcks av vår byråkrati, vår motsträvighet och våra hinder för fri rörlighet.
Tiotusentals gränskontroller?
I dag har vi människor grävt ner oss djupt.
I ett halvår har det belgiska rådsordförandeskapet suttit här och mässat för oss om vikten av ökad integration.
- skydda de demokratiska institutionerna och civilbefolkningen vid en eventuell terroristattack,
Tyvärr är resultatet inte det förväntade.
Det nämns inte att livsmedelskrisen är ett resultat av nuvarande jordbruks- och handelspolitik, som t.ex. GJP och frihandeln, och inte heller framförs en rättvis och nödvändig kritik av denna politik eller krav på nödvändiga förändringar.
Det här är inte ett försök att bortse från irländarnas nej-röst.
Det finns slutsatser som vi måste dra av detta.
Jag förklarar debatten för avslutad.
Föredragandena, vi övriga ledamöter, rådet och kommissionen har alla förenat våra ansträngningar och därmed har vi i dag till sist den länge efterlängtade nya förordningen som kommer att göra det möjligt att tillämpa förordning (EG) nr 883/2004, som ska ersätta den ohanterliga förordning (EEG) nr 1408/71.
Det framgår mycket klart av rapporten att det skett en definitiv minskning av felprocenten för sammanhållningspolitiken.
Symboliska handlingar i all ära men det enda de kan uträtta är att lugna våra samveten.
Låt oss vara ärliga: Jag tror inte att Coreper någonsin kommer att öppnas för allmänheten, och jag anser inte nödvändigtvis att detta är en nackdel.
(SL) När ett mord äger rum, särskilt ett med religiösa motiv, är vår naturliga reaktion att förskräckt rygga tillbaka och fördöma det.
Utskottet röstade om kompromissen, och så ser vi här idag att viktiga punkter har ändrats, nämligen i fråga om det oberoende styrande organet och idrottsbolag.
Man har funnit ett otal sätt för att ta sig runt lika löner.
Fru talman! Tyvärr ser vi fler och fler förfalskade produkter på marknaden i medlemsstaterna.
Vi har från din avdelning hört en mängd olika tolkningar och det som är klart är att för närvarande vet inte flottan med säkerhet vilken typ av åtgärder som den kommer att ställas inför och ingen verkar heller kunna förklara det med säkerhet.
   . – Jag vill gratulera Stavros Lambrinidis till hans framstående betänkande om strategier och metoder för att integrera invandrare i EU, vilket jag ger mitt fulla stöd.
Jag var i går glad över att se rådet och kommissionen här för att fortsätta med det stöd som de alltid givit till fredsprocessen i Nordirland.
Kommissionen har en juridisk skyldighet att översätta såväl gemenskapens lagstiftning som tillhörande dokument till samtliga officiella språk och därmed göra det lättare för medborgarna, företag och övriga berörda parter att tillvarata sina rättigheter och uppfylla sina åtaganden.
Denna situation kan inte bara ses i svart och vitt.
Tack, herr Papakyriazis.
Jag hänvisar särskilt till punkt 22 i Bullmanns betänkande, som tar upp frågan om allmänna tjänster.
Insamling av uppgifter leder till kontrollsystem, och våra handelspartners fartyg (särskilt i vårt samvälde) kan beordras bort i ett handelskrig med EU.
I stället borde kravet vara att man kan försörja sig på sitt arbete.
I Belgien, liksom annorstädes, blandar man bedrägligt ihop nationalkänsla med främlingsfientlighet och främlingsfientlighet med rasism.
Herr ordförande, mina damer och herrar! Redan omnämnandet av begreppet avlyssnande av telekommunikationer är tillräckligt för att i vissa kretsar framkalla termer som polisstat och kontrollstat, ungefär som spottet hos den berömda pavlovska hunden.
(NL) Fru talman! Förbindelserna mellan EU och de afrikanska länderna har blivit ansträngda på ett oacceptabelt sätt på grund av förhandlingarna med AVS-staterna (Afrika, Västindien och Stillahavsområdet) om de ekonomiska partnerskapsavtalen.
Skapandet av direkta arbetstillfällen är emellertid också viktigt.
Ett område, som i mina ögon verkar enormt viktigt i betänkandet, är det faktum, att vi genom detta betänkande kan se, att Europeiska gemenskapen, Europeiska unionen håller på att förvandlas från en ekonomisk gemenskap till en politisk och därigenom även en säkerhetsgemenskap.
En jättelik ekonomisk resurs - mer än 200 miljarder ecu om året - satsas på de sociala trygghetssystemen.
(PL) Fru talman! Europarådet inrättades för att skydda de mänskliga rättigheterna - däribland varje människas rätt att leva - och för att värna gemensamma grundläggande värderingar, samtidigt som man ville öka tryggheten för Europas invånare genom att förkasta rätten att döda.
De problem som lyftes fram under den diskussionen bör tas i noggrant övervägande då vi diskuterar detta förslag till direktiv, som skulle skapa ett rättsligt ramverk för att upprätta en infrastruktur för geografisk information inom Europeiska unionen.
Det första steget handlar förstås om att uppfylla anslutningsvillkoren och följa gemenskapens regelverk.
Det finns mer att göra med det, så att vi faktiskt kan förverkliga det vi har föresatt oss.
   – Herr talman! Den spanska regeringens missriktade policy översvämmar EU med människor utan dokument.
Därför är det betänkande som jag nu ska redogöra för resultatet av ett i högsta grad samordnat arbete.
(NL) Fru talman! Visst är det en klyscha, men ungdomarna är vår framtid, och jag är därför den förste att erkänna att lärarnas och lärarutbildningens kvalitet är av oerhörd betydelse.
Det rapporterades att Ungern har utfärdat ett förbud mot sängburar som kommer att träda i full kraft i början av 2005.
Det har blivit dags att bekämpa de stereotyper som har slagit rot i samhället.
Vi behöver integrerade strategier och mycket mer djupstudier och forskning om de problem vi står inför.
Syftet med föreliggande förslag är att konsolidera den lagstiftningen på grundval av senare erfarenheter.
   – Fru talman, mina damer och herrar! Låt mig som företrädare för Cypern och Republiken Cypern samt hela Cyperns folk framföra en hel politisk världs varma tack för ert positiva bidrag, vilket har lett till att mitt land har kunnat bli en del av det utvidgade EU.
I ett EU-land hade en guvernör fått avgå för en sådan sak.
Om vi insisterar på demokrati i denna process – inte bara i ord utan i handling – då kommer vi att få ett verkligt utfall som varje sann demokrat kan godta.
Toppmötet som skulle ha hållits i november 2010 har skjutits upp på obestämd tid.
Vi har röstat för de kritiska punkter och åtgärder som underlättar för de kvinnor som tvingas fly länder där ett kvinnofientligt barbari härskar.
Lagen om minoriteter är en förebild för andra.
Såsom jag sagt i debatten är många av åtgärderna mycket intressanta, men man måste koncentrera sig på några grundläggande idéer: Europeiska unionen skall inte tillföra en extra nivå av ohanterlig och tvingande förvaltning; unionen skall förbli flexibel och differentierad; unionen skall underlätta tillvaron för medlemsstaterna på den internationella scenen genom att hjälpa dem att begränsa invandringen och genom att inom WTO slåss för att vi skall kunna upprätthålla vår säkerhet som en identitet för våra samhällen.
Jag vill bara tala om för dem att ordförandeskapet och hela parlamentet naturligtvis är oerhört bekymrade över det som händer.
När ni säger att etniska förbättringar äger rum i Serbien, undrar jag om ni är medveten om att medlemmarna av en europeisk nation, nämligen den ungerska nationen, blir förföljda och angripna enbart för att de talar ungerska och att polisen vägrar att registrera deras klagomål. Det finns det fler och fler domare med tvivelaktigt rykte från Kosovo och Krajina i regionen, och nu förekommer det mord ...
Denna parlamentariska mandatperiods sista budget är ett sant mästerverk.
Till följd av det underlåter man inte bara att föreslå återplantering av skog utan man betonar också att ”en ökning av skogstäcket” endast ska företas ”där det är absolut nödvändigt”.
Det finns möjligen de som fortfarande kan förorena sina grundvattenförande skikt, men det finns de som sedan länge har förorenat dem, exempelvis med enorma grisfarmar.
Information och förebyggande arbete är naturligtvis av avgörande betydelse, men inte desto mindre anser jag det vara mycket viktigt att myndigheterna försöker göra nattlivet säkrare.
Vi fördömer naturligtvis, precis som du sade, alla terroristdåd.
Vi för därför en verklig kamp mot klockan.
Försämringen av den humanitära situationen i Sri Lanka (debatt)
Jag påminner ännu en gång om att det inte är tillåtet att använda mobiltelefon här i plenarsalen.
Hur ska vi européer kunna tro på er vilja att genomföra EU:s digitala agenda när ni just halverat forskningsbudgeten?
(CS) Tack, fru talman. Jag har bara en kort kommentar till hela den komplicerade frågan om textilindustrin och globaliseringens inverkan på denna.
Jag skulle vilja säga till Pasty att jag tycker att han är optimistisk.
Med programmet Safer Internet måste vi alltså stärka barnen själva, förutom deras föräldrar och lärare.
Vid sitt möte den 14 april antog rådet följande slutsatser:
Afrika och EU förstår att det finns ett behov av att föra upp sin förbindelse till en ny nivå, och vid toppmötet blev denna gemensamma önskan tydlig och otvetydig.
Som ni väl känner till ska varje ansökan om asyl eller uppehållstillstånd granskas i den medlemsstat som den sökande först kommer till, oavsett hans eller hennes faktiska destinationsland.
Vi borde ha haft en längre debatt.
Mitt intryck är att det inte bara handlar om en fysisk blockad av Gazaremsan, det handlar också om en politisk blockad i Jerusalem, eftersom de styrande i Jerusalem återigen helt har missbedömt förhållandet mellan kortsiktig militär framgång och långsiktig politisk skada.
ledamot av kommissionen. - (EN) Ledamoten förefaller antyda att en oberoende valutapolitik i Grekland skulle vara ett sätt att minska den kris som påverkar landet.
De tycker att miljön är viktig!
Strategin siktar in sig på fyra särskilda utmaningar: att säkerställa en hållbar miljö, att öka välfärden, att öka tillgängligheten och attraktionskraften, samt att garantera säkerheten och tryggheten i området.
Jag skulle vilja göra detta budskap till min egen önskan i hopp om att Förenade kungadömet skall komma att spela en konstruktiv roll under denna ordförandeskapsperiod.
EU måste för detta ändamål driva en ständig och öppen dialog med hela arabvärlden.
Sedan dess har vi fått veta att kriget i Irak byggde på en lögn. För att använda ett flitigt använt uttryck vill jag också säga: glöm inte de tio budorden.
. (FR) Santers kommission tvingades att avgå efter misstankar om bedrägeri som jag inte skall ta upp igen.
Den 19 augusti 2003 dödades FN:s särskilda representant i Irak, Sergio de Mello, tillsammans med FN-personal, irakiska civila och anställda från andra humanitära biståndsorganisationer och bilaterala organisationer, när de deltog i ett samordningsmöte i FN-byggnaden, vid tidpunkten för dådet denna dag.
Det första är att Europeiska rådet i Maastricht i sin vishet uppdrog åt revisionsrätten att ta fram denna revisionsförklaring - DAS.
Medlemsländerna kan vara mer hårdhänta i sitt agerande.
Vi tror att rådet först bör utföra den granskningsuppgift som det har tilldelats i enlighet med fördraget, och först därefter bör vi diskutera resultaten.
Vad jag sagt är att vi inte på en gång kan försöka uppväcka någon passion för denna konstruktion hos alla medborgare. Men vi som håller på med den måste däremot känna passion för den, annars går det inte.
Vi är en politisk kammare, och detta är en politisk debatt om vilka åtgärder Europa bör vidta för att försvara mänskliga rättigheter och bekämpa terrorism, och det är en debatt som även är avsedd att ge en lektion i demokrati.
Medlemsstaternas regeringar deltog i konventets offentliga diskussioner och har gett resultatet sitt godkännande.
Herr talman! I natt drömde jag om den store grekiske filosofen Sokrates, vars namn går igen i programmet Sokrates.
Nästa punkt på föredragningslistan är frågestunden (B5-0001/2001).
Därför välkomnar vi åtagandet från mötet i Gent att gå vidare med diskussionen kring euron, utvidgningen och byggandet av ett politiskt Europa genom mötet i Laeken och konventet.
   – För att vi ska få en fungerande europeisk marknad för varor är det viktigt att även konsumentens intressen tas tillvara.
Jag anser också att argumentet som framförts i debatten att institutet kommer att bidra till större synlighet och politisk insyn för frågorna om jämställdhet och lika rättigheter är korrekt.
Albanerna måste göra det möjligt för de serber som vill leva i sin hembygd i Kosovo att göra det och låta dem få återvända om de så önskar.
Enligt långsiktiga prognoser kommer turismen att vara den största industrin i världen vid slutet av nittonhundratalet. Kan det tyska ordförandeskapet redogöra för vilka nya riktlinjer det har för avsikt att lägga fram på EU-nivå för att befästa de starka sidorna i EU som turistprodukt, framför allt när det gäller de yttersta randområdena som är beroende av turismen?
Nya Zeeland, för vilket jag utnämner mig till språkrör, arbetar för närvarande på ett sådant system och undrar om vårt bidrag till systemet kommer att vara läkemedelsrelaterat eller sjukdomsrelaterat, och om fallet är det senare huruvida svaren kommer att handla om läkemedelsterapi eller om olika ersättningsterapier kommer att föreslås på webbplatserna.
Peace II-programmet är till exempel något som har sitt berättigande som en intern angelägenhet för EU medan vi motsätter oss att EU som organisation skall vara med och finansiera återuppbyggnaden av Irak.
Meddelande från talmannen
(EL) Herr talman! Jag skulle vilja säga till Matthews att ett parti, i samband med min avresa efter mitt besök i London, i ett uttalande sade att jag har "crazy ideas".
Än värre är att handlingarna går stick i stäv med orden.
Kommer miljö- och klimatöverväganden att ingå i ett eventuellt nytt WTO-paket?
Alla problem som finns i Europa är inte nödvändigtvis EU:s problem.
Från bil och helikopter fick vi en förskräckande bild av förödelsen i Bosnien.
Detta är en viktig aspekt i förslaget.
Skulle den inte också kunna bedöma huruvida kommissionen verkligen har vidtagit de nödvändiga åtgärderna för att garantera valuta för pengarna under ett givet år?
Kort sagt, trots en ovanligt lång text, uppmanar parlamentet till en anpassning av anslagen och fördelningen av EU-budgeten efter 2013 till EU:s behörighetsområden och många prioriteringar, så som dessa fastställs.
Sedan starten 1997 har Daphne samfinansierat 14 projekt särskilt ägnade åt denna fråga med sammanlagt cirka 2,4 miljoner euro.
Misstanken om att den vietnamesiska gerillarörelse som kämpade för återföreningen av nord och syd utnyttjade försörjningsvägar som gick genom ogästvänliga delar av Kambodja var en tillräcklig anledning för att amerikanerna skulle ingripa och se till att landet kom under en vänligt sinnad regerings kontroll.
Genom sitt arbete bidrar ombudsmannen till att främja god förvaltningssed.
Det bör vara en av våra främsta prioriteringar och det förtjänar en gemensam insats som garanterar de personer som är socialt utsatta ett uns av värdighet.
Det är helt klart, att vi måste bli eniga om, hur vi skall arbeta vidare i framtiden.
Jag vill göra klart att jag i stort delar den nederländska regeringens inställning, men jag vill ändå komma med några rekommendationer inför Europeiska rådets möte den 21-22 juni.
Såvitt jag förstod innehåller den sex punkter, och jag kommer att behandla dessa en och en.
Minister Sasi framförde att några av de saker vi som krävdes för att förbättra villkoren för utländska direktinvesteringar.
Resolutionsförslaget inskränks till några huvudpunkter.
Huvudsyftet med förordningen om ömsesidigt erkännande av lagligen saluförda varor är att undanröja icke-tariffära hinder, som även skulle kunna kallas protektionistiska hinder.
Allra värst är Kina med över 1000 avrättningar bara i år.
Enligt en färskt undersökning av doktor Raja Mukherjee i London, kan vilken som helst mängd alkohol som dricks under graviditeten förorsaka skada och ett av 100 barn som föds har skador som beror på moderns drickande under graviditeten, samtidigt som ett flertal fall förblir obemärkta.
Enligt vår information så är det inte så.
Det gäller våra skogar inom Europeiska unionen, och, kära kolleger, jag frågar er, vilket stöd gav gemenskapen till de europeiska skogar som förstördes av stormen i december förra året?
Det behövs mer konkurrens och fler operatörer på den europeiska flygmarknaden, inte färre.
Den talartid som tilldelas er är inget personligt.
EU och parlamentet måste vara tydliga och fördöma och förkasta kuppmakarnas inställning.
Jag röstade för betänkandet eftersom jag anser att kommissionens förslag, som ändrar den förordning som gäller för närvarande, kan bidra till att stödja Moldaviens ekonomiska återhämtning och ge positiva utsikter för dem som arbetar i landets vinnäring, utan att skada EU-producenternas intressen.
Ansvaret vilar på er, herr minister och herr kommissionär.
Jag tackar herr Van Mierlo för hans filosofiskt konstruktiva bidrag.
Vi har gett vårt mycket aktiva stöd till de olika FN-organisationerna, och deltog vid den afghanska stödgruppens möte i Berlin den 27 september.
Eftersom frågeställaren är frånvarande, bortfaller fråga nr 4.
Tyvärr var vi tvungna att drabbas av en stor ekologisk katastrof för att förstå detta, och även om de allra flesta av dem som arbetar inom sjöfarten agerar ansvarsfullt, finns det några som agerar oansvarigt, vilket kan få oerhört negativa effekter på den marina miljön.
Siffrorna för järnvägstransport framför allt av gods, vilka för övrigt sjunker, är ett bevis på bristande investeringar på denna nivå.
De förslag som då studerades avser stöd till utbildning, företagsutveckling, återanpassning av områden, stöd till samhällen och infrastrukturstöd, och inom ramen för dessa riktlinjer väntar vi oss att få mer detaljerade förslag på grundval av det regionala partnerskapet.
(EL) Herr talman! Vi behöver utan tvekan en gemensam invandringspolitik, och vi behöver stärka vårt samarbete med tredjeländer och göra det mer sammanhängande och effektivt.
Trots att hälsovården i praktiken styrs av medlemsstaterna kan EU ändå agera för att utvidga hälsovården och t.ex. vara en utmärkt plattform för utbyte av bästa metoder.
En lösning är att vi erbjuder medling.
Många aspekter av medlemsstaternas program, som nu genomförs med budgetkonsolidering som förevändning, är uttryckligen mot kvinnor, mot kvinnors utbildningsmöjligheter, mot deras möjligheter till en rättvis lön som de kan leva på, mot deras möjligheter att vara med och påverka i det politiska livet.
Å andra sidan beklagar man i förslaget att öns delning fortsätter.
Ni är medvetna om att några medlemsstater ännu inte är övertygade om att det är EU:s uppgift att ställa upp ett mål mot fattigdom.
Jag skulle vilja ha ett tydligare svar på frågan om vilken modell rådet föredrar, när Sverige beslutar att inte delta i den gemensamma valutan.
Vi borde motverka detta på samma sätt som vi motverkar orättvisor på det internationella planet.
Ett resultat av en del av de politiska åtgärderna inom ramen för den gemensamma fiskepolitiken är att tusentals ton död ätlig fisk dumpas från fiskebåtar utanför våra kuster.
Kommissionen har redan från börjat skrivit under denna tolkning och anser att den lösning som vi strävar efter är en lösning som, samtidigt som den respekterar den huvudsakliga strukturen i kommissionens ursprungliga förslag, dvs., " definitionen av terroristbrott med utgångspunkt från en bestämning av ett objektivt element, en terroristhandling, tillsammans med en bestämning av ett subjektivt element, terroristmotivet, enligt förslagets lydelse," - detta är den text som nu bedöms av rådet - gör det möjligt att mer detaljerat bestämma vilka rekvisit som måste vara uppfyllda för att ett brott som anses vara ett terroristbrott skall vara beskrivna i själva lagen.
Vi kan emellertid skapa globalisering, till och med utnyttja dess dynamiska potential för förnyande och absolut för nyskapande inom EU.
Sammantaget ser jag ingen anledning att ropa halleluja, inget "slutet gott, allting gott", men vi accepterar kompromissen eftersom den är bättre än ingenting.
- Före omröstningen:
Jag lyssnade uppmärksamt på inlägget från rådets företrädare och vill rikta några kortfattade synpunkter till henne.
Herr Prodi! Om ni hade för avsikt att få igång en diskussion om en reform av stabilitetspakten så får ni mitt stöd.
   – Tack herr talman! Detta handlar om Europeiska unionen.
Om jag skall vara helt uppriktig så har vi faktiskt inlett en sort samarbete som bygger på förtroende.
Tax-free ställer inte till oreda på den inre marknaden.
Därför skall kommissionen agera isbrytare.
EU är också i färd med att intensifiera dialogen med sina aktuella samtalspartner, inbegripet Ryssland, Turkiet och Iran.
Vi kan inte bara tänka på här och nu, eller framtida val. Vi måste tänka på framtida generationers intressen.
Detta kommer knappast att vara fallet för regionala flygbolag.
Vi går därför vidare till fråga nr 13.
Vi behöver bli allmänt snabbare i detta hänseende.
Dessa aspekter har båda - hälsa på arbetet och arbetstiden - en tydlig koppling, och allt detta är inriktat mot ett rättvisare samhälle där respekten för arbetstagarnas individuella och kollektiva rättigheter prioriteras.
De fortlöpande resultaten bör hålla förhandlingarna på rätt spår mot en verkligt hållbar utveckling.
Paradoxalt nog kan den låga ljudnivån, som skulle kunna betraktas som en fördel, innebära en allvarig risk för barn och äldre, och framför allt för blinda.
Andra länder, däribland EU:s viktigaste handelspartner, har följt EU:s exempel och infört liknande lagstiftning.
Vi måste börja med att erkänna att om vi vill driva på unionens arbete och vara verkligt effektiva, måste vi inleda debatten om unionens resurser och gemenskapsbudgetens vikt inom en rimlig tidsrymd.
Jag tycker att alla skall få reda på vad som egentligen har hänt.
Jag såg familjer som bodde i grottor som dröp av fukt, och jag hörde febersjuka barn hosta.
Europeisk strategi för romer (debatt)
Angående er specifika iakttagelse om Spinellibetänkandet och Europaparlamentets ledarskap, vill jag dock gärna uppmärksamma den dagen genom att göra ett uttalande på denna kammares vägnar, i linje med ert önskemål och ert förslag till talmanskonferensen.
Det finns en risk, som Garot säger i sitt betänkande, att detta kan påverkas negativt när medlemsländerna skall medfinansiera.
I den aktuella ekonomiska krisen måste EU engagera sig politiskt och finansiellt på viktiga områden som underhåll och utveckling av ”ren” teknik för att bekämpa klimatförändringar, stödja gränsöverskridande anpassningsåtgärder, öka energieffektivitet och lämna bistånd i händelse av katastrofer enligt EU:s solidaritetsprincip.
Jag har intrycket, fru Schleicher, herr föredragande och andra kolleger, att problemet egentligen inte är problemet med artikel 43 eller artikel 100a.
Det ena utesluter inte det andra.
Europa 2020-strategin visar nu sitt sanna syfte.
Nederländernas ordförandeskap ser i hög grad fram emot att stå som värd för det kommande toppmötet i Haag den 8 november.
Jag vill särskilt be de två kommissionsledamöterna, nämligen herrar Dimas och Verheugen - som är mer tydligt medvetna om att det sätt som Reach är organiserat på tenderar att missgynna små och medelstora företag - att arbeta tillsammans med de små och medelstora företagen för ett genomförande i en anda av partnerskap och även försäkra sig om att EU-ekonomin kan klara av denna påfrestning.
Det är en skandal inte bara för amerikanerna som verkligen ser ut att behöva tas i handen här, utan framför allt för EU:s medlemsstater som inte har ställt några tekniska miljökrav.
Allt som innebär att relationerna med Latinamerika förstärks, ges mer innehåll, ökar den europeiska närvaron, garanterar kvaliteten och kvantiteten av våra politiska, ekonomiska, finansiella, kommersiella och kulturella relationer, är något som borde vara ett naturligt mål för Europeiska unionen, om man beaktar de historiska och kulturella band de har till några samt de ekonomiska och kommersiella banden till andra.
Det är ett nej till mer överstatlighet, mer makt till de stora EU-länderna. Ett nej till nya steg mot EU-staten och mot EU:s militarisering.
Så var snälla och ta hänsyn till våra krav på en hel rad delade omröstningar.
Tack så mycket.
Detta hänför sig till resurstilldelningen, som vi är beroende av till 50 % och om vi helt enkelt måste köpa 50 % av den fisk som behövs för vår konsumtion, så måste vi betala i vilket fall.
Ideologiskt sett förespråkar de kapitalismen som det enda ”demokratiska systemet”.
Fru Randzio-Plath! Åt detta kan jag bara skaka på huvudet.
Jag vill inte på något sätt ifrågasätta den hållbara kombinationen inom avfallshierarkin, men vi måste införa ett viss mått av öppenhet och flexibilitet i denna avfallshierarki eftersom förebyggande, återanvändning, återvinning, energiåtervinning och miljövänligt bortskaffande av avfall är beprövade instrument som vi kan förlita oss fullständigt på.
I Storbritannien står sjuksköterskor och lärare inför sänkta löner och pensioner.
Så jag ska upprepa den.
Men låt oss inte glömma att förvaltning och bättre lagstiftning är ett ansvar som alla EU-institutioner och medlemsstater delar.
Ingen domstol, ingen domare, ingen makt har rätten att ta en annan människas liv.
Vi måste titta mycket noga på trafiken, eftersom utsläppen på detta område fortsätter att öka mycket kraftigt.
Om vi emellertid tittar på det som föreslagits framhåller vi att vi borde prioritera icke-kemiska odlingsmetoder, ett förslag som alla borde välkomna.
Jag är också glad att andra europeiska organisationer, som Europarådet i byggnaden härintill, har uppmärksammat denna fråga och arbetar för att stärka romernas ställning.
Jag är bekymrad över de nya förenklade förfarandena som gör det lättare rörande utsättning eller försäljning av vissa genetisk modifierade organismer.
Jag avvisar därför betänkandet.
Jag skulle framför allt vilja tacka Peter Liese för hans utmärkta arbete och resultat.
Herr ordförande! Jag skulle nu vilja uttala mig om ändringsförslagen, där de flesta lämnar frågan om kontroller för att ta upp den generella problematiken om taxfree-försäljningen.
I Europeiska rådet betonade man också att utvecklingen av unionens krishanteringsförmåga skulle förbättra unionens förutsättningar att i enlighet med principerna i FN-stadgan främja den internationella freden och säkerheten.
För att förstärka betänkandets effekter och för att försvara, inte bara företagen, utan framför allt medborgarnas rätt till ett skyddat privatliv, så vill jag uppmana såväl Schmid som mina övriga parlamentsledamöter att godkänna ett antal av de ändringsförslag som lagts fram av Di Lello och andra, i första hand ändringsförslag 12, 20, 21, 22 och 30.
De utgör begrepp som är en del av Europeiska unionens ideologiska arv - man behöver bara tänka på Jacques Delors - eftersom vi ofta har erkänt den sociala ekonomin som en grundprincip för den europeiska sociala modellen, men sedan gjort väldigt lite för den.
Jag påminner om att 2011 års budgetprocess är den första som äger rum efter Lissabonfördragets ikraftträdande, och att den otvivelaktigt kräver mer samarbete och samordning med budgetmyndighetens andra part.
Detta är en första seger initialt sett.
En andra kommentar gäller finansieringens storlek.
Och det är en av de viktigaste anledningarna till de stora svårigheter som vi diskuterar i dag.
Slutligen sa vi att oberoende icke-statliga organisationer och FN:s organ för mänskliga rättigheter måste få fritt tillträde, och att det måste finnas tryckfrihet.
Beträffande frågan om prioritering av avfallsförebyggande framför avfallshantering: kommissionen delar i princip den uppfattningen att avfallsförebyggande bör prioriteras framför avfallshantering.
Herr talman! Det är på sin plats att jag framför mitt ärende efter detta utbyte, eftersom det som för närvarande tilldrar sig det största politiska intresset här i Bryssel är ränkerna och intrigerna kring fiskeripolitiken, snarare än dess innehåll som naturligtvis är väldigt viktigt.
Men vad som är klart imponerande vid det här laget är önskan bland alla medlemsstaternas regeringar att åstadkomma en verklig överenskommelse.
Även om inget avtal om siffror och procentandelar kan uppnås i Cancún är det absolut nödvändigt att de stater som är parter i konventionen kommer överens om konkreta planer och åtaganden, och därmed bereder vägen för att ett protokoll efter Kyoto ingås i Sydafrika 2011.
Vi måste börja testa livsmedel, deras sammansättning och råvaror av animaliskt eller vegetabiliskt ursprung, med avseende på hälsorisker, acceptabel hygiennivå och biologiska värden.
I det sammanhanget är rådet berett att medla för att skapa ett klimat av förtroende mellan parterna och på så sätt underlätta en hållbar lösning men det tänker inte ta över Förenta nationernas plats.
Rådet sammanfattade, förra veckan, förberedelserna för att inrätta en planerings- och förvarningsenhet, liksom integrering av Schengenavtalet i fördraget.
Läkare och sjuksköterskor men även vårdnadshavare har här ett särskilt ansvar. Därtill hör även objektiva, uttömmande och vetenskapligt aktuella upplysningar i skriftlig form om alla egenskaper hos implantaten som identifikationsnummer, volym och typ.
Tack så mycket.
Vi vet att folket har det på detta sätt.
Men rådet har vetat att vi inte kan starta om hela processen från början eftersom timingen är av stor betydelse om vi ska kunna undvika den instabilitet ni nämner.
Med anledning av detta väljer vi att rösta nej till Christa Prets rapport() – Europeisk kulturhuvudstad för åren 2005 till 2019.
Kommissionär Barnier sade i sitt tal att avsikten är att lyckas med reformerna, inte nödvändigtvis att slutföra dem.
Jag är särskilt intresserad av att ta reda på om de tyska myndigheterna i själva verket har försett en enda budgivare med stödåtgärder, och i så fall varför de utifrån ett industriellt och kommersiellt perspektiv föredrog denne budgivares affärsplan.
Jag tror att det inte får handla om att bara ge stora organisationer möjlighet att åstadkomma något, utan målet måste vara att främja olika organisationsstrukturer.
Det som tycks ha hänt är att ansvaret för systemet inte har definierats klart, och att såväl EU som de enskilda medlemsstaterna har negligerat problemet i viss utsträckning.
Faktum är att det faktiskt har förflutit 25 år sedan ett annat avgörande ögonblick i Mellanösterns historia, när vi kunde axla vårt ansvar.
Parlamentet har sedan 1991 velat göra detta synligt genom att försöka få alla artiklar i gemenskapsbudgeten som var för sig refererade till främjandet av de mänskliga rättigheterna och de grundläggande friheterna upptagna i en och samma budgetpost, B7-70.
Söndagen den 4 augusti dödades Cecilio Gallego Alaria och en sexårig flicka av en bilbomb som hade placerats i närheten av en busshållplats i den spanska staden Santa Pola i Alicante.
Vi vill se initiativ för att bekämpa rasism, främlingsfientlighet och olika former av diskriminering.
Ett annat sätt skulle vara om rådet införde det i anslutningsfördraget, men om de gjorde detta ensidigt, utan samtycke och avtal, skulle det undergräva fördragens anda.
Ordförandeskapet kommer att hålla er informerade om framstegen i de kommande överläggningarna i rådet.
Centralbanken har lyckats utföra sitt viktigaste uppdrag som bestod i att bibehålla prisstabiliteten.
Jag ska inte dröja vid det som redan har sagts, särskilt inte det som rör storleken på den enorma - bottenlösa, skulle man kunna säga - finansiella inverkan som denna kris har haft i direkt eller indirekt betydelse.
För tre punkter i betänkandet ser jag också ett behov av diskussion.
Nästa punkt på föredragningslistan är betänkande (A5-0134/2000) av Katiforis för utskottet för ekonomi och valutafrågor om förslaget till kommissionens rekommendation till allmänna riktlinjer för medlemsstaternas och gemenskapens ekonomiska politik - utarbetad i enlighet med artikel 99.2 i Fördraget om upprättande av Europeiska gemenskapen.
Bristande punktlighet och flexibilitet innebär att godstransporterna med järnväg håller på att minska, vilket är helt i strid med alla politiska avsikter.
Skriftliga förklaringar (artikel 149 i arbetsordningen)
Jag vill uttryckligen tacka honom för den förståelse han har visat inför den flagranta kränkningen av en av de mest grundläggande rättigheter som människan har, nämligen rätten till liv som, tillsammans med uttrycksfriheten och den fria rörligheten ständigt kränks av ETA i en del av det europeiska territoriet, Baskien, och i hela Spanien.
Vi måste dock självfallet se till att det blir bättre samordning, särskilt inom områdena forskning och innovation.
Jag skulle också vilja ta upp en annan fråga: Er veterinärkommitté garanterar ett säkert vaccin, känner ni till vilket slags vaccination.
Denna process är ibland långsam, men den utgör en fast grund för bestående lösningar och för ett livsdugligt samhälle.
Inte heller kan ILO dominera alla övriga institutioner.
För det första, att det sätts ett stopp för Berisha-regimen och att valproceduren utser en ny ordförande och ett nytt råd.
(PL) Herr talman! Turkiet är en viktig granne till EU, och den rapport från 2010 som har lagts fram belyser viktiga förändringar som har ägt rum i detta land.
Jag beklagar bristen på ett tydligt och övertygande förhållningssätt till sådana situationer i det föreliggande dokumentet.
Man vet nu att Madrid och FN hade varnats för attacken.
Det krävs konsekvens, tålmodighet och en genomtänkt strategi för hur vackra ord också kan bli konkret handling som leder till resultat.
Gemenskapens lagstiftning är i allmänhet av god kvalitet och kan även reglera små detaljer i människors liv - alltför små skulle jag vilja säga.
Trots att kommissionen kan förstå att missnöjet skulle kunna kvarstå i dessa fall, kan den inte dra slutsatsen att de finska myndigheterna godtyckligt har misstolkat bestämmelserna eller förfarit på ett sätt som strider mot dessa bestämmelser.
När jag säger att utskottet för jordbruk och landsbygdens utveckling bestämt avvisar förslaget syftar jag på att det gjorde detta med endast tre avvikande röster, och beslutet att förkasta lagförslaget var faktiskt enhälligt.
Alla kommissionens medel kommer från medlemsstaternas skattebetalare, eller för att vara mer exakt, skattebetalarna i de 14 medlemsstater som är nettobidragsgivare.
Alla medlemsstater får stöd direkt eller indirekt.
Det vill säga, det finns i några länder medbestämmande som regleras i lagen, i andra används kollektivavtal.
De ser inte längre än näsan räcker.
Kineserna drar sig inte heller för att leverera vapen till Zimbabwe.
I måndags fattade utrikesministrarna, däribland de från de nya medlemsstaterna, faktiskt ett gemensamt beslut om att förverkliga detta organ, vilket hade beslutats i princip på toppmötet i Thessaloniki, och det kommer därför att inleda sin verksamhet i januari 2004.
Det är en bra sak, men det finns redan en klausul i det nuvarande avtalet, och vi har inte lyckats se till att den efterlevs.
Vi tillhör därför dem som anser att Schengen inte ska försvagas, utan bevaras och stärkas.
Jag tror på kvotering som ett sätt att göra framsteg på denna svåra väg och framför allt på det motto som jag nämnde i början: att gå från ord till handling.
Men eftersom denna utveckling i sig bidrar till arbetslösheten, samt till utvecklingen av ett depressivt psykologiskt klimat, har förfrågan varit fortsatt liten och de stora investeringarna, har, i sin tur, inte följt med.
Jag ansåg att det var nödvändigt att omvärdera dessa bestämmelser och till följd av detta kommer de att bli mer effektiva och följaktligen ger förordningen kommissionen ett viktigt verktyg för att övervaka de datoriserade bokningssystemens verksamhet.
Europeiska rådet beslutade faktiskt i juni att hålla ytterligare ett möte för att ta upp denna fråga på nytt under våren 2006.
Det är från sådana ställen som propaganda sänds ut och insamling sker för att understödja vidriga mord på oskyldiga människor, som i Madrid.
. (FR) Samtidigt som vi lägger ned våra röster om Mastorakis-betänkandet om inrättandet av en europeisk sjösäkerhetsbyrå, kommer vi att rösta för Sterckx-betänkandet, eftersom det innehåller konkreta åtgärder för att begränsa riskerna för föroreningar och för att besättningen utsätts för livsfara.
Hos föreningar och organ som företräder utövare av bildande konst, som jag har talat med under de senaste åren, finns det emellertid majoritet för önskan om att ha en europeisk rätt till ersättning vid vidareförsäljning, följerätt.
Eftersom den ryska regeringen har underlåtit att bevisa att den inte har givit några order och till och med vägrar att vederbörligt samarbeta med de brittiska underrättelsemyndigheterna visar detta följaktligen att Rysslands officiella inblandning i mordet är politiskt bevisat.
Det är betydligt svårare att framtvinga en förändring på institutionell nivå.
För att möta dessa utmaningar måste vi se förbi skillnaderna mellan och inom de båda kontinenterna.
Guinea- B5­0098/01 av Belder för EDD-gruppen om situationen i Guinea
Som avtalades under trepartsmötet i mars 1998, borde det slutliga överförandet mellan reserven och budgetposten beslutas i ändringsskrivelsen som kommissionen kommer att överlämna till budgetmyndigheten i slutet av oktober.
Alliansen faller därför utanför området för direktiven om europeiska företagsråd.
(ES) Herr talman! Jag vill också gratulera det svenska ordförandeskapet och hela parlamentet till det betänkande vi utarbetat.
En framtida kvalitetspolitik måste också vara knuten till de stora möjligheter som finns inom jordbrukssektorn. När det gäller Europa är den modern, dynamisk, rik och diversifierad och kan inte bara erbjuda livsmedelsprodukter av hög kvalitet utan dessutom tjänster av stort värde för ett samhälle i ständig utveckling.
Situationen är självklart dramatisk, men i dag är det intressant att notera att vi inte endast talar om industriella omstruktureringar ur en ekonomisk synvinkel, utan också tar upp de mänskliga problem som samtidigt uppstår.
Jag säger detta rakt ut, herr rådsordförande: Vi uppskattade verkligen inte - och detta säger jag även till kommissionsordförande José Barroso - att ni satte stopp för finansieringen av programmet Euromed Audiovisuel, som utgjorde det enda samproduktionsinstrumentet på kulturområdet.
Vi kan inte bara låta saker och ting ha sin gång, för vad vi står inför är, som sagt, ett inbyggt strukturellt fel i det internationella finanssystemet.
Såsom Amsterdamfördraget avsett förbereder sig nu unionen för att uppfylla uppgifterna och uppdragen från Petersberg, dvs. humanitära uppdrag och evakuering, bevarande av freden, krishantering och vid behov operationer för att återupprätta freden.
Låt mig genast gå över till den kärnpunkt som intresserar mig. Jag kommer från ett bergsområde och i den här diskussionen tänker jag företräda de personer som lever och arbetar där.
Rebellernas beteende har gått och går i fel riktning, framför allt när det gäller attacker mot egendomar.
Det är oskäligt att unionen kräver att landets elenergiproduktion avregleras i brådskande ordning. Denna är baserad på oljeskiffer och saknar konkurrensförmåga på den fria marknaden.
Med de kommentarerna kan jag samtycka till den föreslagna strategin och jag tackar uppriktigt föredraganden för hans betänkande.
Detta gäller i synnerhet nu, när kongressen har förvägrat den amerikanske presidenten snabbspår för handelsöverläggningar.
Medborgarnas vilja har inte kommit till uttryck förrän konstitutionen har ratificerats genom en folkomröstning av medborgarna på europeisk nivå.
Låt mig snabbt räkna upp de viktigaste punkterna som jag kunde fastställa när jag utarbetade fiskeriutskottets yttrande och som uttryckligen framhölls av Lettlands blivande kommissionär Sandra Kalniete vid hennes utfrågning.
Det förekommer massförföljelse i stor skala, med politiska motståndare, kristna och även tusentals vanliga människor som offer.
Anklagelser om förräderi, cirkulerandet av svarta listor, dödsskjutningar av den israeliska armén i de ockuperade områdena och domarna mot unga oliktänkande soldater är bara några av de hårda slagen mot själva tanken om fred i Mellanöstern.
Det är en fråga vi vill ställa vid utfrågningen av kommissionsledamöterna: Var de planerade åtgärderna välplanerade och var de förklaringar som gavs riktiga och gäller de fortfarande?
Vi har inte alltid lyckats med det och det har funnits ledamöter som har brutit mot dessa regler, vilket är ett av de främsta skälen till att vi vill ändra våra regler.
Herr talman, herr kommissionär! Det finns tillräckligt med skäl för att i dag se an debatten om situationen i Angola med en viss optimism och förhoppning som är större än i tidigare debatter.
Det är tydligt att vår situation inte är tillfällig. Den är ganska permanent, men vi begär inte någon permanent garanti för stöd på samma nivå i evighet, för vi hoppas komma ikapp genomsnittet i resten av gemenskapen.
Jag förväntar mig ett svar från er, herr ordförande.
Det är också mycket viktigt att UNHCR är bättre utrustat för att ta itu med både kroniska situationer och nödsituationer, eventuellt genom att man kompletterar verktygslådan för mänskliga rättigheter och genom att inte bara använda paneler under, utan även mellan sessionerna.
Förarna av dessa fordon är utsatta för en särskilt stor press eftersom väldigt många av dem levererar varor som beställs över Internet och utför vad som brukar kallas sista minuten-leveranser.
Det gläder mig att ett antal kolleger, däribland Glante, också påpekade detta.
Att hitta en lösning för att omdistribuera bara 5 procent räcker helt enkelt inte.
   –Herr talman!
Här bör förbindelserna med Ryssland kunna bidra till att finna den gyllene medelvägen för EU:s Rysslandspolitik.
Som han nämnde sipprar mycket av debatten inom rådet ut i form av diskussioner i månadsbulletinen, men det är inte detsamma som en regelbunden rapport med en formell ram inom vilken diskussioner förs.
FN har en bredare internationell förankring och större erfarenhet än EU av att hantera krissituationer.
(HU) Jag vill kommentera betänkandena om Kroatien och Makedonien.
Kommissionen har för avsikt att lägga fram hel rad förslag 2009 för att minska den administrativa bördan, som inte kommer att ändra någonting när det gäller efterfrågan på befintliga bestämmelser eller de politiska specificeringarna.
Vad gäller de kriterier som knyts till sysselsättningen är medlemsstaternas ståndpunkter delade både principiellt och vad gäller tillvägagångssättet.
Som talesman för gruppen Unionen för nationernas Europa (UEN) vill jag tacka föredraganden för hans träffsäkra analys av detta mångfacetterade problem, vars lösning ligger i att kraftigt minska det antal områden där fattigdom, arbetslöshet och social utslagning råder.
Nya sanktioner måste nu vara riktade och åsamka regimen i Teheran stor skada.
Vad vi försökte göra var att ta oss igenom dessa fyra typer av intressen och jag tror att vi har lyckats ganska bra i detta betänkande.
De återstående textändringarna bör kunna åtgärdas under den normala rättsliga och språkliga kontrollprocessen.
   – Fru Mann! Detta var knappast en ordningsfråga i enlighet med arbetsordningen.
Det stora antalet parallella ansökningar och det lilla antalet genomförda överflyttningar ger en antydan om Dublinsystemets brister och behovet av att skapa ett gemensamt europeiskt asylsystem.
Han var tydlig med att USA inte bara ville ha vårt stöd för den allmänna strategin i Afghanistan, utan även ett åtagande att förena detta stöd med konkreta resurser.
Det är nödvändigt att vi blir en röst för de kvinnor som förvägras rätten att ha en egen röst.
(DE) Herr talman, fru vice ordförande! Visionen om en europeisk avtalsrätt är helt klart underbar.
(NL) Fru talman, herr kommissionsledamot, herr Vizjak, mina damer och herrar! Jag vill tacka er alla för era bidrag men särskilt föredraganden, Alexander Stubb, som har varit mycket hjälpsam och låtit oss, betänkandets skuggföredragande, delta i alla delar av debatten.
Även om fall från höjd inträffar utan att stegar och byggnadsställningar finns med, ligger förslagets tyngdpunkt på byggnadsställningar, stegar och tillgång till rep, vilket ni kommer att märka när ni läser det.
De övriga tre partierna som levererades till foderfabriker under första halvan av december 2010 var inte förorenade.
Vi måste skapa en struktur och ett stöd för demokratisk utveckling i hela Mellanöstern.
Motiven för ungdomar i Marocko som genomfört attacker skiljer sig ofta helt och hållet från motiven för dem som gjort det i Nederländerna, t.ex. den man som mördade Theo van Gogh.
I grund och botten framhäver frågan om gasledningen behovet av en EU-metod för energiförsörjningen, om det nu behövde framhävas.
Vi behöver en sund industripolitik, men inte ekonomisk nationalism.
Kan det vara så att vi är mindre principfasta när det gäller mänskliga rättigheter i fall där det finns betydande ekonomiska intressen?
Värdet av en internationell valuta baseras på dess externa värde.
I fråga om viseringar för medborgarna i de tio medlemsstater som ännu inte fått ta del av Förenta staternas program för undantag från visumtvånget, kan jag försäkra er om att vi fortsätter att på alla nivåer uppmana Förenta staterna att erkänna den nya ekonomiska, sociala och politiska verkligheten i de tio medlemsstater som anslöt sig till Europeiska unionen förra året och som bör behandlas på samma sätt som övriga medlemsstater.
Det är ytterligare två punkter jag vill ta upp.
EU bör fortsätta att bestämt ta ställning för dem som kämpar för frihet och som ståndaktigt stöder fria val.
Anser kommissionen att inrättandet av en fond som är jämställd med de övriga fonderna skulle vara en lösning på alla de behov som Europeiska fonden för justering för globaliseringseffekter har, utan att man för den skull minskar Europaparlamentets betydande roll i denna fråga?
På kort sikt kan bara de båda regeringarna och FN:s säkerhetsråd hitta en lösning. Rådet måste ta kommandot här och tvinga fram lösningar som minskar spänningarna.
Vilken bättre tillrättavisning än den här beklagliga händelsen kan protektionismens försvarare få?
Gruppen för Europeiska folkpartiet (kristdemokrater) och Europademokraterna anser att det finns grundläggande mål som måste uppfyllas med hjälp av den gemensamma jordbrukspolitiken.
Vi kan vara stolta över de senaste veckornas arbete.
ECR-gruppen har därför avstått från att rösta.
Med tanke på att det totala anslagna beloppet är fastställt undrar jag också: Hur fattades beslutet att siffrorna ska korrigeras till förmån för vissa medlemsstater, något som i realiteten leder till motsvarande minskning för övriga medlemsstater?
Jag uppmanar kommissionen att överväga att ändra de relevanta bestämmelserna för att gynna alla medlemsstater i unionen och i synnerhet de fattigaste familjerna med barn.
Dess iakttagelser är korrekta, och som min kollega Herbert Bösch sade, föranslutningsfonderna gav mycket liten om ens någon hjälp till de tio nya medlemsstaterna.
Jag vill uppmärksamma parlamentet på att det i Rumänien pågår en process där man använder sig av listiga metoder för att göra Transsylvanien likriktat och rumänskt genom att på konstlad väg förändra de etniska proportionerna.
En ständig osäkerhet om vad som egentligen har hänt och vem som är ansvarig för påstådda krigsförbrytelser och andra brott mot internationella lagar sprider fruktan och panik bland civilbefolkningen.
Ni talade om rådet i Barcelona och dialogen Europa-Medelhavsområdet - det är mycket bra - och har också sagt som svar på McKennas fråga att rådet inte hade tagit upp frågan om kriget i Irak.
Med hänsyn till de här diskussionerna är det faktiskt nödvändigt att genomföra undersökningar för att skapa säkerhet.
Detta är ett mycket billigt kommunikationsprojekt, men tyvärr erkänns det inte som sådant. Om vi skulle öka investeringarna i detta projekt skulle vi kunna klara oss utan en mängd broschyrer.
Detta är en alldeles utmärkt ambition.
Detta värde har dock inte integrerats fullt ut, för kvinnor diskrimineras vid rekryteringen och de får betydligt lägre löner än män för samma arbete.
Trots att jag principiellt stöder Rumäniens anslutning till unionen avstod jag från att rösta om detta betänkande.
Det finns inte två folk och två stater: det finns en stat och någonting som håller på att utvecklas, ett territorium som hela tiden slits sönder, både genom den olagliga muren och genom våld.
Hos portvakten hade mördarna uppgivit att de var medarbetare - och detta är mycket viktigt - till statsåklagaren.
Jag instämmer inte med ledamöterna om detta.
I betänkandet konstateras också helt riktigt att EU är världens främsta aktör på det maritima området och att tillgången till de yttersta randområdena innebär att EU har världens största exklusiva ekonomiska zon.
President Uribes närvaro här visar att Europeiska unionen går mot en inblandning i ”Colombiaplanen”, med vilken USA på ett grymt sätt ingriper i landet med syftet att vinna allmän kontroll över området.
111 stater är parter i ICC. Bland dessa är vissa områden underrepresenterade, som Mellanöstern, Nordafrika och Asien.
I detta yttrande bekräftas att ECB-rådet anser att den föreslagna kandidaten är en person vars auktoritet och yrkeserfarenhet inom den finansiella sektorn är allmänt erkänd, såsom krävs enligt artikel 112.2 b i fördraget.
Det finns människor som är främlingar i sitt eget land och som har förlorat all mänsklig kontakt och möjligheten att känna sig hemma i världen.
Att dessutom införa en sådan regel i samband med systemet för straffpoäng skulle vara oproportionerligt.
Att tillsätta hittills oanvända ämnen för att fiskarna skall växa kraftigt och på det sättet öka intäkterna kan bidra till ytterligare förorening av havet.
Men, som föredraganden alldeles riktigt understryker, finns det knappast utrymme för en religiös fundamentalism av våldskaraktär att etablera sig inom Europeiska unionen.
Efter mötet i morse tror vi att parlamentet fullständigt delar denna målsättning.
För det första måste landet föra samtal med miljömyndigheterna och med den allmänhet som berörs, och för det andra måste landet inleda samtal med den berörda parten eller de berörda parterna, det vill säga grannländerna, som kan påverkas av projektets gränsöverskridande effekt.
När det gäller produkter som saknar innehållsdeklaration skall nödvändiga uppgifter tydligt stå angivna i produktens märkning.
Det fifflas mycket i samband med detta."
Visserligen handlar det bara om de första stegen på vad som måste bli en lång och viktig färd.
Jag vill koncentrera mig på ett särskilt område: utbyggandet av den civila dialogen.
Investeringar i forskning och i samarbete måste leda till mer ekonomisk tillväxt och mer sysselsättning.
Över 80 procent av världens topprankade bilar kommer från Europa.
BNP är 76 procent av genomsnittet enligt den senaste information jag har.
I vilket fall som helst kommer kommissionsledamoten att ge er ett skriftigt svar och ni kommer därför att få ett svar.
I artikel 21 i fördraget fastställs objektiva principer.
Detta federala projekt för Europa kommer att stärka den sanna europeiska identiteten och hjälpa till att sprida vår kulturella och språkliga mångfald över hela världen.
Det finns en rad ändringsförslag i vilka det makrofinansiella stödets beskaffenhet missförstås enligt min åsikt: det gäller ändringsförslagen 2, 8 och 13, som handlar om kopplingen mellan detta slags makrofinansiella stöd och Cards-programmet och följaktligen krävs samma villkor som för Cards-programmet.
Men jag skulle vilja att parlamentet hjälpte mig litet i till exempel denna fråga.
(Applåder)
Kommissionsledamoten förklarade att den europeiska integrationen kräver mod, modigt tänkande och mod att kompromissa.
För att fördjupa samarbetet krävs en bättre och mer effektiv tillämpning av principen om positive comity .
Vi måste ge oss in i en ny fas för att befästa och förvalta det som vi uppnått och anpassa det till den nya situationen, men alltid på ett disciplinerat sätt, och framför allt måste vi behandla alla på samma sätt.
För några dagar sedan släpptes dissidenten Suhayr al-Atassi, och det är en signal, om än svag, som visar att tankefriheten och den politiska friheten utvecklas.
EU-medel bör begränsas till järnvägsprojekt där ERTMS tas i beaktande.
Det är av yttersta vikt att alla berörda stater tar del i den nedrustning som nu äntligen kan äga rum.
Eftersom alla budgetutskottets punkter har tagits upp av utskottet för utrikesfrågor, mänskliga rättigheter, gemensam säkerhet och försvarspolitik är vi alltså nöjda i budgetmässigt avseende.
Plooij-Van Gorsel har rätt när hon säger att det inte bara är kvantitativt, det är kvalitativt mycket mer än tillväxt.
Detta är utmaningen.
Detta sätt att uttrycka sig förekommer också när man hänvisar till Nato.
Om det inte blir så kommer skillnaderna till slut att öka.
Det var därför som detta parlament den 17 mars 1995 antog en resolution där det fastställdes att från varje år skulle en specifik ansvarsfrihet utfärdas för jordbruksutgifterna från de europeiska garantifonderna för jordbruket.
Detta förslag till förordning gör det möjligt för oss att uppdatera våra verktyg för att förbättra synligheten och stärka Europas attraktionskraft som ett första klassens turistmål.
Det nya budgetförfarandet innefattar verkliga framsteg och nya utmaningar för parlamentet, framför allt genom att distinktionen mellan obligatoriska utgifter och icke obligatoriska utgifter avlägsnas.
Vi behöver en viss mängd reserver.
En del medlemsstater som är långsammare när det gäller att skaffa sig EU-medel kan få betala priset för det genom att de inte klarar att utarbeta alla dessa projekt senast nästa år.
Jag vet inte om Monti känner till EG-domstolens dom av den 10 februari förra veckan, där man bedömer att det tyska postväsendet får en dominerande ställning som en följd av det befintliga postmonopolet.
Han talar om socialt avvikande, sociala instinkter.
Jag stöder det franska ordförandeskapets prioriteringar och hoppas att de genomförs framgångsrikt.
I gränsområdet till Europeiska unionen har prostitution, sexturism och sexuell exploatering av barn blivit en sorglig realitet.
Det är en fråga som är lämplig att förenkla: allt som avser grundinformation - i en demokratisk rättsstat - borde finnas tillgängligt gratis, och övrig information borde vara tillgänglig till ett skäligt pris, med undantag för den kulturella offentliga sektorn, av uppenbara immaterialrättsliga skäl.
Ordförandeskapet har lanserat åtskilliga initiativ för detta ändamål, först och främst det ministermöte som anordnades alldeles i början av ordförandeskapet, i juli.
Det finns fler som gör det.
Skulle kommissionsledamoten kunna tala om för oss var vårt hälsovårdsdirektiv är och när vi kommer att få ett utkast till förslag?
Jag röstade för resolutionen eftersom jag anser att en stärkt ekonomisk styrning måste åtföljas av en större demokratisk legitimitet för EU:s styrning, vilket måste uppnås genom att Europaparlamentet och de nationella parlamenten i högre grad och i ett tidigare skede involveras under hela processen.
   – Internet är ett universum av gränslös frihet men eftersom det inte finns några regler som styr användningen kan det också bli ett universum av obegränsad frihet att missbruka, exploatera och kränka.
Fru kommissionär! Rådets gemensamma ståndpunkter beträffande järnvägspolitiken är inte förvånande, men i vissa delar är de däremot en besvikelse.
Det är därför som försvaret av denna kulturskatt är ett politiskt åtagande – och jag talar här inte bara om en politik på EU-nivå, med olika program, utan också om den nationella nivån.
I det sjätte miljöhandlingsprogrammet erkände kommissionen den roll som stadsmiljön spelar för så många EU-medborgares liv och förband sig att vidta åtgärder inom denna sektor.
Tysklands beslut nyligen om att avveckla kärnkraften i etapper fram till 2022 markerar ett nytt skede i det grundläggande nytänkande som just nu äger rum i Europa när det gäller energioberoende och möjliga alternativ till kärnkraft.
Under de svåra förhållanden som den rådande finansiella krisen för närvarande försätter oss i, som inte är något helt okänt när det gäller redovisningsstandarder, hoppas jag att vi alla kommer att inse att vi måste hitta en snabb och praktisk lösning som bidrar till att styra utvecklingen i rätt riktning.
Rådets önskan att hindra Europeiska kommissionens initiativ från att innehålla till exempel straffrättsliga bestämmelser har skapat sådan förvirring mellan civilrättsliga påföljder, administrativa förfaranden och administrativa sanktioner att jag inte kan föreställa mig vad medlemsstaterna skall ta sig till när det gäller att tillämpa det.
Varför det?
Det råder brist på såväl tydliga villkor som tillräckliga garantier för att detta förfarande inte kommer att existera på bekostnad av rättvisan i det normala förfarandet.
skriftlig. - (EN) Jag röstade för Alain Lipietz betänkande om handel och klimatförändringar.
De rättsliga åtgärderna har en skrämmande effekt och skadar det betydelsefulla arbete som utförs av journalister, intellektuella och aktivister.
För det första måste vi förbättra vår kunskap om människors hälsa, hälsointerventioner och om hur hälsosystem fungerar.
Forskningen bidrar på ett väsentligt sätt till ekonomisk tillväxt, skapande av jobb och utveckling av ren och hållbar energi.
Sociala skyddsprogram bör ge människor effektiv hjälp och underlätta för dem att hitta en fast anställning.
Det är ett ämne som relaterar till och trycker på en nu känslig punkt, det vill säga migrationsflöden.
Problemet med varumärkesförfalskning är vår viktigaste prioritet när det gäller Kina som är den främsta källan till de förfalskningar som kommer in över EU:s yttre gränser.
Fru talman, herr kommissionär, portugisiska ordförandeskapet! Jag ser hellre till globaliseringens möjligheter än till problemen, men det beror på hur vi agerar i Europa.
Ledamöterna i Europeiska liberala, demokratiska och reformistiska partiets grupp har konsekvent uppmanat alla parter att stödja planen och gör det nu än en gång.
När allt kommer omkring kräver ingen industri så hög kapitalinsats per arbetsplats som försvarsindustrin.
Det är en orättvis attack på Europaparlamentets arbetssätt och i synnerhet på förfarandet i Strasbourg.
Detta är inte rätt, herr kommissionsledamot, och jag skulle vilja höra ditt svar.
De personer som tillät och godkände dessa åtgärder måste ställas till svars i hemlandet, där de känner av pressen.
Enligt WHO:s beräkningar kommer de minst utvecklade länderna att på grund av denna sjukdom förlora en femtedel av sin BNP före år 2010, och i ett land som Zambia kommer en miljon barn att dö.
Jag är oroad över att det verkar som om allt fler länder ger upp en tydlig och klar restriktiv hållning gentemot narkotikamissbruket.
För jag tror att Europas folk är mer intresserade av tillkännagivandet av ett mål för full sysselsättning, en förstärkt social dialog och en starkare rättslig grund för allmännyttiga företag och folkhälsa än av om det kommer att finnas 13 eller 23 kommissionsledamöter eller om EU kommer att ha en eller två utrikesministrar.
Vad vi i parlamentet begär här i den andra behandlingen av betänkandet av Trakatellis är en fortsättning på det förhållandet till de europeiska medborgarna, att vi skall bygga vidare på det förtroende som de europeiska medborgarna hyser för oss att vi skall ge dem verkliga lösningar.
Det framgår tydligt av de principer, prioriteringar och mål för partnerskapsavtalet med Slovakien, som parlamentet har blivit underrättat om, att de internationellt erkända principerna på området för kärnsäkerhet skall tillämpas vid idrifttagandet av kärnkraftverket i Mochovce.
Jag hoppas att ni kommer att acceptera detta.
I centrala och norra Europa finns en politisk trötthet på att hjälpa länder som har det svårt, och i södra Europa finns en trötthet när det gäller att genomföra nödvändiga reformer.
Jag anser att det är berättigat med tanke på frågans okontroversiella art.
Vi skulle aldrig få se ett nationellt parlament attackeras på det sätt som Europaparlamentet attackerades i går.
I synnerhet saknas yttrandet från utskottet för utveckling och samarbete.
Men det kan inte heller ifrågasättas att det är lika viktigt att prioritera kampen mot brottsligheten, särskilt i dessa dagar.
Man har sett en produktionsökning i de länder där arbetsmarknaden öppnades för arbetstagare från de nya medlemsstaterna och arbetslösheten har faktiskt sjunkit.
Dessa förslag förtjänar stöd, eller skulle snarare förtjäna stöd, om det inte vore för att produkter som kan utvecklas genom kontroversiell teknik har införlivats bland de avancerade terapiprodukterna.
Hur kan EU verka för fred och stabilitet om det inte kan garantera sin egen säkerhet?
Det som borde blivit ett högtidlighållande av framsteg blev ett misslyckande på grund av trakasserierna mot försvararna av de mänskliga rättigheterna från Tunisien och andra länder och mot medieföreträdare samt på grund av inskränkningarna av de verksamheter för de mänskliga rättigheterna och demokratin i Tunisien som har utvecklats på Internet.
Vad vissa medlemsstater än hävdar är avsikten definitivt inte att gå längre än vad som krävs för att gemenskapen ska kunna vara en part i Århuskonventionen.
(PL) Herr talman! Jag vill också självklart tacka Michael Gahler för hans utmärkta resolutionsförslag och givande samarbete.
Trots allt detta hör jag optimistiska tongångar och ser att de europeiska länderna ställer sig i en oordnad kö - som Brok nyss sade - för att springa och erkänna den stalinistiska regimen i Pyongyang och stänger ute vad som händer i landet, de tragiska brotten mot mänskliga rättigheter.
Denna process kommer att äga rum under de kommande fem åren och leda till att exportörerna i de minst utvecklade länderna år 2005 kommer att ha fritt tillträde till EU-marknaden för i stort sett alla sina produkter.
Hur tar vi vara på möjligheterna?
rådets ordförande.
Graham Watson uppmärksammade i ett kraftfullt inlägg närheten till Afrika och dess betydelse för EU:s intressen. Denna fråga togs även upp i inläggen av Enrique Barón Crespo, Jean-Marie Cavada och Elmar Brok.
Det var uppenbarligen min upphetsning över denna stora händelse som gjorde att jag glömde skriva under.
Som vice ordförande Jacques Barrot påminde oss om öppnar vi dem i överensstämmelse med reglerna.
Men i år är scenariet ett annat.
(FR) Herr talman, mina damer och herrar! Vissa medlemmar av Världshandelsorganisationen uppfyller inte grundläggande sociala standarder och bryter mot sociala rättigheter för att kunna konkurrera på ett orättvist sätt och snedvrida konkurrensreglerna.
I nuläget kommer alltså ungefär 86 procent och i framtiden 90 procent av koldioxidutsläppen från andra håll.
Åtgärderna begränsar sig inte till planer för socioekonomisk utveckling, att åter öppna skolor eller återupprätta det offentliga pensionssystemet utan också till att utarbeta ett förslag till konstitution som skall avgöras i en folkomröstning.
   – Herr talman! Rådets utvidgningsstrategi skjuter över målet.
Men jag måste i detta sammanhang gå igenom saken med mina kolleger, Reding och Bolkestein, vilka har en särskild kompetens på detta område.
Jag är fullt medveten om att det ännu återstår mycket arbete för rättsexperterna i kommissionen, parlamentet och framför allt rådet.
Jag vill gärna försvara den förordning vi själva har skisserat genom att säga att frågan i mycket hög grad är om man kan betrakta den struktur man skapar som en juridisk person, och om den därför kan utföra de tekniska uppgifter som skall lösas.
En liten kvot för Portugal skulle kunna minska verksamhetsunderskottet med 12 000 ton, vilket skulle göra det möjligt att hjälpa det som är kvar av dess fjärrfiskeflotta.
Därför lägger jag ned min röst i slutomröstningen.
Jag hoppas att kommissionen fullgör sina skyldigheter och ser till att partnerskapet når sina mål.
Olli Rehn, jag anser till och med att vi måste gå längre än kommissionens förslag och att vi måste stödja Jean-Claude Trichet.
Utvidgningen får inte medföra att företag exploaterar låga löner och sämre socialt skydd, eller att man flyr undan miljökrav och skatter.
Vi är resolut emot detta, eftersom överlåtandet av nationella rättigheter och rättsliga särdrag helt säkert kommer att leda till överlåtandet av medlemsstaterna själva i ett projekt präglat av europeism och federalism.
Jag frågar mig vad som egentligen är bäst för miljön?
Av dessa skäl upprepar jag de krav som ställs i vår resolution, särskilt att säkerställa största möjliga öppenhet genom att märka ut kontaminerade områden och framför allt arbeta för tanken på ett omedelbart moratorium för att snart uppnå ett fullständigt förbud mot vapen med utarmat uran och klusterbomber, som fortfarande kräver offer.
När det gäller diskussionerna vid gårdagens möte med utrikesministrarna och det uttalande vi just har hört från det italienska ordförandeskapet skulle jag mycket tydligt vilja klargöra den dubbla funktion som EU:s framtida utrikesminister kommer att få.
Medan exempelvis de kommersiella tillämpningarna och användningarna som underhållning blir allt mångsidigare och vanliga ligger t ex sektorn med de offentliga förvaltningarna efter både på det nationella planet och på EU-nivå.
Till rådet vill jag säga följande: Rådet skulle göra klokt i att inte frambesvärja en institutionell konflikt i denna fråga.
Detta skulle bli ett språngbräde för ökat samarbete inom handelsavtalet, och skulle föra oss ett steg närmare mot att kunna lyfta ramen för dialog med Turkmenistan till samma nivå som den vi redan har upprättat med andra länder i regionen.
Det är avfall från kärnkraftsindustrin och bör behandlas som sådant.
Vi har delat ut detta pris till författare, journalister, politiker, lärare, advokater och organisationer som kämpar för fackföreningsfrihet, och även till kvinnoorganisationer som kämpar mot påtvingade försvinnanden.
De har inte tillåtits besöka honom igen och allt detta gör att man kan frukta för Öcalans liv, vilket man har sagt oss i dag.
Jag röstade för denna förordning om märkning av livsmedel eftersom dess syfte är att hjälpa konsumenterna att göra mer medvetna val - genom att utvidga den obligatoriska märkningen av andra näringsämnen och införa nya regler om ursprungsland. Genom det här förslaget förenklar, uppdaterar och slår man också samman sju direktiv och en förordning som för närvarande är i kraft om märkning av livsmedel till en enda rättsakt, vilket förenklar lagstiftningen.
Vi behöver förbättra vårt sätt att arbeta tillsammans med Egypten och Tunisien, med Nordafrika.
I detta sammanhang bör vi också hålla ögonen på skäl 24, där man överväger möjligheten att utvidga användningen av hastighetsbegränsande anordningar till lätta nyttofordon.
(NL) Antalet människor som försöker finna en väg in i EU har i själva verket inte ökat, men gränserna bevakas mycket bättre, så att människor tar allt svårare och farligare vägar.
   – Herr talman!
Om det här skall lyckas måste effektivitet alltid prioriteras, naturligtvis i alla lägen kombinerat med den grad av demokratisk legitimitet som krävs.
Herr talman, ärade ledamöter!
Hur mycket substans projektet i själva verket kommer att få beror sannolikt på hur man lyckas förena intressekonflikten mellan att å ena sidan skydda miljön och å andra sidan föra Donauregionerna närmare varandra. Dessutom kan man undra om Donau räcker som gemensam faktor för att genomföra detta enorma projekt.
Medlemsstaterna får inte fritas från sitt ansvar; förebyggandet av katastrofer är och förblir ett nationellt ansvar, och därför är jag mycket kritisk till att EU för närvarande köper in utrustning, vilket kan sägas vara ett försök till dubbelarbete, och definitivt inte är något positivt.
Sedan har vi den mycket viktiga aspekten att olivoljan bara representerar 3 procent av den totala försäljningen av olja i världen, dvs. en försumbar del av världsmarknaden för olja.
Frågan om tobaksskatter är mycket svår att lösa på grund av de stora skillnaderna i skattesatser och synen på tobakens skadeverkningar inom EU.
Atmosfären präglades av allmän besvikelse och osäkerhet.
Vid en tidpunkt då allt färre personer ur vår egen valmanskår går och röstar, var det i Etiopien som jag återupptäckte demokratins ”sex appeal” – om jag tillåts använda detta öppenhjärtiga och sentimentala begrepp.
På grundval av de uppgifter som medlemsländerna har lämnat har vi konstaterat ett litet framsteg under de senaste tre åren samt stora skillnader mellan medlemsländerna.
Parlamentet har i dag antagit den rekommendation som lagts fram av Charles Goerens eftersom parlamentet anser att förordning (EG) nr 1905/2006 om upprättande av ett finansieringsinstrument för utvecklingssamarbete bör ändras.
Jag uppmanar rådet att fortsätta ägna sig åt denna explosiva situation.
Det är ett mycket litet belopp när man tänker på att USA har avsatt 100 miljarder US-dollar för sin militär sedan september förra året, och därför utlovade president Bush ytterligare 5 miljarder US-dollar i utvecklingsfinansiering senast 2006.
Nationella fronten kommer tillsammans med Jean-Marie Le Pen, som jag i dag företräder, att rösta för misstroende mot Europeiska kommissionen för att kritisera denna institution som är drivande när det gäller den överstatliga och federalistiska europeiska integrationen och som trott sig stå över lagarna och hånar dem ostraffat.
Givetvis präglas information om politiska institutioner av politiska värderingar.
Vi kan tala lite lugnare med varandra om det, men jag måste ärligt erkänna att det är med blandade känslor som jag behandlar detta betänkande.
Därför att det finns en svaghet i förslagen vad beträffar de institutionella reformerna för bättre fungerande institutioner, dess demokratisering och framför allt angående utvidgningen.
Under Seattlerundan kommer WTO:s verksamhetsområde och makt att växa betydligt, därför borde EU också se till att effekten av handelns avreglering och WTO:s åtgärder kontinuerligt utvärderas med tanke på ekologi och rättvisa.
Herr talman, fru Ashton! Jag tror att alla i den här kammaren är överens om att vi måste fördöma attacken mot den konvoj som försökte bryta Gazablockaden.
Ökad flexibilitet och färre hinder för informationsflödet, färre hinder för immateriell äganderätt.
Siffrorna i dessa kommer inte att vara bra, men jag vill inte döma på förhand, om kommissionen kan visa att fonderna har använts väl när det gäller programplaneringen, så kommer detta vara en kvalitativ faktor som parlamentet måste beakta.
Öppenhet är mer än någonsin nödvändig för att man på ett bra sätt skall kunna fullfölja den europeiska integrationen.
Godstransporter i Europa (
Vi behöver know-how för att själva kunna bygga liknande system i Europa, och vi måste också göra någonting för våra medelstora företag, våra små och medelstora företag, som när infrastrukturen finns på plats kommer att kunna dra nytta av detta genom att ta fram tillämpningar på många olika områden som vi idag kanske inte tänker på: på logistikområdet, inom vägtransporter, sjöfart, järnvägs- och flygtransporter och på säkerhetsområdet.
Det existerar ingen rysk roulette, Breyer.
Jag skulle vilja tillägga, att helt bortsett från det arbete som hon har utfört under detta direktivs gång, har hon lagt fram det med en sådan tydlighet denna kväll, att det är fullständigt onödigt för mig att i detalj förklara vad direktivet gör och vilka framsteg som det har inneburit.
Det är också viktigt att utvecklingen går mot en tekniskt sett allt mer neutral verksamhetsmiljö och att man i så stor utsträckning som möjligt avstår ifrån en sektorspecifik tillämpning.
Jag har respekt för det sätt på vilket ni försöker att ta itu med flygplansbullret. Jag skulle emellertid någon gång också vilja höra från er hur man skall kunna förhindra att det uppstår nya källor för bullerstörningar - och om ni inte kan ge något svar på det nu så kan ni kanske göra det skriftligt.
Idag står vi inför nya problem på grund av globaliseringen av handeln.
EU bör använda alla politiska verktyg som står till förfogande, inbegripet associeringsavtalet med Israel, för att få stopp på våldet.
Av 22 utsedda forskare är endast fyra kvinnor.
Femhundra skolor har bränts ned, tusentals människor har flytt från sina hem och guvernör Puteh säger att arbetslöshet och fattigdom nu har nått alarmerande höga nivåer.
Föredraganden föreslår ett rejält överskridande av det finansiella taket för utrikespolitiken.
Som ni vet, och som redan har nämnts här tidigare i dag, samlade rådet förra tisdagen ett extraordinärt rådsmöte.
Vi vet att klimatet håller på att bli alltmer instabilt.
Vidare är det dags att Europeiska unionen inser det som har varit uppenbart alltför länge och tar med Hizbollah i förteckningen över terroristgrupper.
Det här är oacceptabelt!
Självklart finns det en medieaspekt på dessa toppmöten, något som inte längre kan tolereras.
I dag har extremisterna segrat och ett ingenmansland har etablerats i regionen.
Jag anser att det vore fel om vi bara betraktar denna fråga ur ett beskattningsperspektiv, vi måste även betrakta den ur ett perspektiv av fri rörlighet för personer och tjänster, dvs. två av EU:s viktigaste friheter.
Jag känner inte till reglerna så jag sitter här förgäves.
I dagens datasystem är garantierna otillräckliga för att samtliga uppgifter verkligen har raderats.
Min grupp stöder detta beslut och vi hoppas att många kommer att rösta för det.
9.
   – Herr talman! Strömmen av ord, för att inte säga det tomma skrytet, om de huvudsakliga riktlinjerna kan inte längre dölja det faktum att Lissabonprocessen har kört fast och att Europeiska unionen inte har någon ekonomisk politik.
Bevarandet av de knappa men förnybara fiskeresurserna är en vital fråga, det förtjänar att upprepas.
I grund och botten är detta en bra idé.
Därför, herr Frattini, anser jag att vi har lämnat den tyska regeringen utan hjälp.
Är det ett steg i rätt riktning?
Denna fråga togs också upp vid toppmötet mellan EU och Ryssland den 6 november 2003 i Rom.
Det är ett oomstritt faktum att sälarna i Nordsjön äter mera fisk än den högsta tillåtna totalfångsten av Europeiska gemenskapen.
När det gäller situationen i Sudan instämmer jag helt i parlamentets analys.
Skulle jag göra det, då skulle antalet minus överskrida antalet plus med råge. Men jag vill dock påpeka att jag värderar utarbetningen av subsidaritetsprincipen och rollen för de nationella parlamenten i två separata protokoll till fördraget.
(Livliga applåder)
Michel Rocard har gjort ett viktigt arbete genom att försöka omformulera direktivets ram, och han förtjänar beröm för detta.
Vi tänker stödja sådana verksamheter genom Meda-programmet, genom det europeiska instrumentet om grannskap och partnerskap och genom de nya temainriktade programmen.
Sammanfattningsvis vill jag säga att även om vissa bestämmelser går i rätt riktning, kommer vi självklart att förbli vaksamma för att förhindra en federalistisk utveckling, vilket skulle skada Europa och staternas suveränitet.
Fru talman! Jag vet inte om det här är första gången som ni i dag sitter på parlamentets talmansstol.
Om det visar sig att det fungerar kan vi sedan komma överens om en förlängning.
De stigande bränslepriserna har inneburit ett ökat externt ekonomiskt tryck på fiskeindustrin.
Det vanligaste ordet i kammaren i förmiddags var ”förenkling”.
Herr ordförande, minskningen av försvarsutgifterna i unionens medlemsstater och följaktligen även motsvarande minskning av utgifterna för forskning och teknologi inom försvaret, i kombination med den splittrade karaktären inom den västeuropeiska försvarsmarknaden, har försatt den europeiska försvarsindustrin i en situation av stagnation.
Jag välkomnar Europeiska kommissionens åtgärder för att förbättra inomhusmiljön.
EU kunde ha gjort två saker, och EU bör göra två saker före konferensen i Mexiko.
Låt oss uttrycka vår solidaritet med alla som drabbats och naturligtvis även uttrycka vårt hopp om fred.
Enligt vår mening bör man inte hantera problemet på det sättet.
Ändå är jag mycket glad över den aktion som nu har påbörjats, och det finns i denna gemensamma, helt identiska uppfattning i min grupp säkert olika åsikter om huruvida den åtgärd som nu har beslutats verkligen är optimal.
Utskottet för industrifrågor drar slutsatsen att de allmänna principerna i FN:s angreppssätt är obestridda men politiken desto mer.
Under perioden 2013-2016 får medlemsstaterna även använda inkomster från auktionering av utsläppsrätter för att finansiera konstruktionen av högeffektiva kraftverk, inbegripet kraftverk som är utrustade med teknik för avskiljning och lagring av koldioxid.
Oskyldiga civila, människor som arbetar med att upprätthålla lag och ordning samt regeringstjänstemän har förlorat livet i de pågående striderna i området.
För några veckor sedan avslöjade jag i parlamentet kommissionär Jacques Barrots förflutna, och affären slätades över.
Rådets portugisiska ordförandeskap har sagt ja till att arrangera överläggningar om detta, för att möjligen få en utvidgning av mandatet.
Jag vill diskutera bara några få punkter i den.
Problemet är om samhället skall erkänna samlevnadsformer som inte är inriktade på att föra släktet vidare.
Med detta sagt, fru ordförande, och nu talar jag för mig själv - eftersom Europeiska folkpartiets grupp kommer att rösta i enlighet med den voteringslista som föredraganden lagt fram - skall jag uttrycka några tvivel.
Vi måste öka trycket på Japan, och jag tror också att vi måste betrakta den speciella situation som G 77 utgör.
Det behövs uppenbarligen en gemensam EU-strategi, men EU kommer inte att komma någonvart på egen hand.
Låt mig peka på en fara.
Labours parlamentsledamöter har inte lagt fram ett enda ändringsförslag för att anpassa förslaget efter regeringens önskemål!
Till följd av Lissabonfördragets ikraftträdande måste vi nu göra ett val beträffande den rättsliga grunden för den föreslagna förordningen, som ändrar förordningen om sanktioner mot al-Qaida och talibanerna.
Jag har inte någon överblick, jag kan bara uttala mig när det gäller mitt område, eftersom jag där vet det exakt.
Som i fallet med Marocko är konkurrensen för närvarande stor mellan USA och EU om vem som först - och under vilka villkor - ska få tillträde till nya viktiga marknader.
Låt oss sluta köra fast genom att kivas om produkt per produkt.
Eller kommer jag att straffas med indraget dagtraktamente om jag vågar ropa ”folkomröstning”?
Det är möjligt att ett samarbete med USA:s nya regering kan bidra till att genomföra avtalet på ett bestämt sätt.
Det tog nästan ett och ett halvt år för kommissionens tjänsteenheter att hitta de 6-7 människor som skulle skickas till Managua för att bilda den enhet som skulle leda genomförandet av det regionala återuppbyggnadsprogrammet för 250 miljoner euro.
Man använder sig av de antisociala åtgärder som genomförs i andra länder, som Grekland och Irland, och de i Euro Plus-pakten som EU:s makthavare infört.
Detta följer också av principen om allmänhetens tilltro till staten.
Ibland ställs till och med frågan om denna politik ska finnas överhuvudtaget.
Därför anser kommissionen att havspolitiken och särskilt dess miljöpelare, direktivet om en marin strategi, är avgörande för att kunna genomföra en ekosystemansats.
Alla dessa frågor är helt och hållet i linje med förhållandet mellan civilrätten och den inre marknaden.
Jag är säker på att han skall visa sig minst lika beslutsam när det gäller att föra i hamn ärenden som skyndsamt måste slutföras.
.
Ert mål, från Köpenhamn till Köpenhamn, har varit kristallklart hela vägen.
(SK) Jag vill tacka föredraganden, Romana Jordan Cizelj för ett förträffligt och förtroendeingivande betänkande.
Därför måste de föreslagna åtgärderna sammankopplas med åtgärder inom ramen för det fleråriga programmet för små och medelstora företag.
Det är därför som jag hoppas att parlamentet kommer att ge ett positivt yttrande om denna nya förordning.
Ockupationen har berövat även oss friheten.”
Ett slags grundläggande stadga, en symbol för exakt den typen av tänkande under nittonhundratalet var till exempel Lenins förtryck av de heroiska Kronstadt-sjömännens uppror.
För det andra, herr talman, skulle jag här vilja påminna om att de andra två gånger jag haft inlägg mot dödsstraffet talade jag om en spanjor som väntade på avrättning i Förenta staterna, Joaquín José Martínez.
Allt har hittills misslyckats, men sanktionerna måste intensifieras.
Resolutionsförslaget tar också upp den mycket allvarliga situationen för de mänskliga rättigheterna i Uzbekistan.
Jag välkomnar också Lisis rekommendationer att vi noggrant bör övervaka sportfisket.
Tre och ett halvt år senare, i december förra året, offentliggjorde kommissionen ett utkast till gruppundantagsförordning och riktlinjer.
Med hänsyn till familjebegreppet vill jag rikta er uppmärksamhet mot att man i direktivet erkänner den fria rörligheten för registrerade partnerskap och att man i artikel 3 erbjuder en bestämmelse som underlättar den fria rörligheten för fasta förhållanden.
Detta är syftet med kommissionens förslag.
Landet förser globala företag med tjänster och möjliggör därmed för hundratusentals människor att höja sin levnadsstandard.
Följaktligen är det mycket lättare för kommissionen att kontrollera EU-medlen på egen hand i stället för via EIB.
Politiken måste vara kontinuerlig och ha gemensamt överenskomna mål och lämpliga gränser när det gäller tidsperioder och områden som omfattas.
Minst två sammanträden om året, om inte till och med tre, måste äga rum.
Herr talman, kära kolleger! Debatten om partistadgan och resultatet av en sådan partistadga är mycket viktigare än många tycks ana.
Jag hoppas att ordförandeskapet kommer att uppmuntra ett system som gör att den här typen av verksamhet blir mer permanent.
Jag stöder det andra ändringsförslaget, genom vilket arbetsmarknadens parter införlivas i tillämpningen av förordningen.
Jag röstade för den här texten som innebär ett verkligt framsteg för kvinnor.
Jag vill betona att vi vid sidan av de mest kritiserade områdena inte heller får glömma mänskliga rättigheter och minoriteternas rättigheter.
Jag är medveten om att det komplexa och mångdimensionella problemet med varumärkesförfalskning inte kommer att lösas genom det framförhandlade avtalet. Dock anser jag att det utgör ett steg i rätt riktning.
Om inte additionalitetsprincipen upprätthålls rigoröst och verifieras oberoende blir det väldigt svårt för Europeiska unionens institutioner och nationella regeringar i EU att se till att konkurrenssituationen förbättras för de regioner som behöver det mest.
Förenta staterna underkände den första kandidat som EU föreslog som chef för Internationella valutafonden. EU-länderna agerade inte på samma sätt när Paul Wolfowitz föreslogs leda Världsbanken.
Det är ett redskap som ännu inte har nått någon större framgång.
För övrigt måste myndigheterna investera mer i åtgärder som höjer livskvaliteten för de som bor i närheten av flygplatser.
skriftlig. - (RO) Den urbana mångfalden i EU måste framför allt stödjas genom en flexibel mekanism för att genomföra sammanhållningspolitiken och genom att samordna och anpassa urbana utvecklingsprojekt i enlighet med utvecklingsbehoven och de strategiska riktlinjerna för varje enskild stad.
Sedan vill jag hänvisa till det som Pack sade.
Trots att den nya europeiska organisationen bara skall lämna vetenskapliga yttranden till gemenskapens institutioner och till medlemsstaterna, är det uppenbart att den är avsedd att gå förbi eller neutralisera yttrandena från de nationella kontoren för livsmedelssäkerhet, exempelvis AFSSA Frankrike, för att undvika att regeringarna är berättigade att stödja sig på dem.
Det här är en fråga om solidaritet i EU.
Alla medlemsstater i Europeiska unionen har godkänt fördraget, genom parlamentet eller genom en folkomröstning.
Det är genom att enas med parlamentets myndighet som vi håller oss till den exakta informationen i resolutionerna.
Med dagens regler kan finanskrisen faktiskt hindra nya medlemmar att gå med i euroområdet som planerat.
Känslor även hos mina kolleger i den socialdemokratiska partigruppen där jag normalt mycket snabbt kommer överens med när jag talar om gränsarbete.
När tyskar har franska namn eller namn som ser franska ut, uttalas de ofta helt annorlunda i Tyskland.
Omröstningen kommer att äg rum i morgon kl. 12.00.
Här borde kommissionen ta mod till sig och stödja åtgärder som påverkar konkurrensen mellan olika energibärare.
Detta var ett beslut som jag sade att jag skulle lägga fram för kommissionen för några veckor sedan.
Sedan har vi miljökrisen, som antagligen är det värsta av allt.
Herr ordförande, kära kolleger!
(Sinn Féin står för förändring i Irland och i hela EU, och vi ser fram emot att samarbeta med andra för att skapa ett Europa som består av jämlikar och ett EU som tar globalt ansvar.)
Inom denna skall vi, inom ramen för vad som är möjligt, beakta er fråga.
År 2007 skulle unionen kunna bestå av 28 medlemsstater och av omkring en halv miljard medborgare, och den kommer att ha en ny konstitutionell ram.
Europeiska rådet har satt ett tydligt mål som ska presenteras i juni 2011.
Det bästa sättet att garantera en regelbunden budget för dessa frivilligorganisationer är att stödja deras verksamheter och öka deras effektivitet och ansträngningar för att skapa en generation av unga människor som kommer att bli mer socialt delaktiga.
Justering av protokollet från föregående sammanträde: se protokollet
Vi kan finna svar på yttre hot, som internationell terrorism eller agerandet hos stora grannländer, som ibland struntar i de internationella rättsreglerna.
Samtidigt markerar vi vår politiska viljeinriktning att stödja den kulturella verksamheten i Europeiska unionen och att skapa en enhetlig europeisk kulturmiljö, där våra staters kulturella särart kan framhävas och utvecklas.
Vi måste inrikta oss på denna fråga samtidigt som vi utvärderar reglerna i den nya lagstiftningen, som ska träda i kraft i december, eftersom vi särskilt har inriktat oss på intressekonflikter i ett försök att minska dem.
Fru ordförande, herr kommissionär! Genom euron upprättas en reell ekonomisk solidaritet mellan elva av våra länder.
Frågan om marknadskrafterna har också tagits upp, eftersom det inte finns några garantier för att de förordningar som införs av oss, oavsett hur bra, användbara, lämpliga och nyttiga för förarna de än är, kommer att resultera i ett omedelbart utbyte av fordon till förmån för bilar som vi anser vara säkrare, effektivare och enklare att använda.
Kort uttryckt kommer kravet att nämna energimärkningen i reklamen att sätta punkt för den vilseledande informationen till slutanvändarna och ge dem all den information de behöver för att göra väl informerade val.
Fru talman, detta arbete är inte färdigt.
Den amerikanska ekonomin avvaktar, det säger man oss i alla tonlägen, och det är definitivt inte någon bra situation för tillväxten.
Om vi betraktar hela skalan av tullsatser för industrin ser den ärade ledamoten att både USA och EU har kvar höga importtullar inom vissa sektorer, vilka dock inte nödvändigtvis sammanfaller.
Mer relevant är kanske översikten av vissa politiska instrument mot bakgrund av tillgänglig erfarenhet.
Det innebär att genusarbetet inom utvecklingssamarbetet trots den strategiska ramen skulle kunna reduceras till retorik under de kommande åren.
Rådet välkomnar också kommissionens beslut att mobilisera extramedel som Frontex behöver för att fortsätta sin planerade gemensamma verksamhet.
Allt som allt kommer den stora majoriteten i vår grupp alltså inte att rösta för denna, som vi anser, obalanserade resolution.
Än en gång, en relevant dagordning för rättsliga och inrikes frågor skulle ha fokus på dessa frågor: att genomföra EU:s handlingsplan mot terrorism som har en enorm potential att förbättra upprätthållandet av lag och ordning samt att ta itu med radikaliseringen och rekryteringen av terrorister, gränsöverskridande polis- och underrättelseverksamhet mot organiserad brottslighet, utveckla förslag för att slå till hårt mot narkotikasmugglarna när de öppnar sina bankkonton, trakassera deras verksamhet, gripa deras ledare och dra dem inför rätta, få till stånd avtal för tillbakaskickande av nekade asylsökare och olagliga invandrare från grannländer och andra, utveckla biometritekniken för att göra EU:s gränser säkra.
Citaten av Jean Monnet om innebörden av integration, dialog och gemensamma verksamheter, gemensamma åtgärder, är mycket viktiga för oss.
Detta kommer nu att fortsätta att spöka hos alla er som bokstavligen har massakrerat den internationella rätten här.
Utmaningen är att hitta rätt balans.
Det är inte bara industriella fiskefartyg som fångar kummel, och torsk fångas i mycket små mängder.
När det gäller centret för återuppbyggnad vill jag gärna tacka herr Fischler för att han talar klarspråk.
Jag förklarar debatten avslutad.
Med euron så kommer det alternativet och USA kommer att behöva se med mer kritiska ögon på sitt underskott i betalningsbalansen.
Vi har röstat nej till detta betänkande om livsmedelspriserna i Europa.
Herr talman! Som numera är känt kan man förutsätta att miljöförorening och givetvis också luftförorening i första hand är ett problem av gränsöverskridande karaktär.
Det saknas ledarskap eftersom, samtidigt som Förenta staterna har lyckats förmedla en pragmatisk inställning som visar att landet inte kommer att tappa kontrollen över läget, EU har förmedlat en bild av oordning och till och med motsägelser.
Jag har inte tagit mig friheten att i något av vad jag sagt avgöra (hur skulle jag kunna det?) hur länge Lech Kaczyński kommer att fortsätta att vara Polens president.
Vi lyckades åtminstone att stödja föredragandens förslag om att få en definition av vad " den berörda allmänheten" kan tänkas vara.
Dessa utmaningar består inte bara i att ge effektivt stöd till inrättandet av ett mellanstatligt eller ekonomiskt samarbete.
Det är dock inte på något sätt självklart att man kommer att enas i Köpenhamn: mycket arbete kvarstår.
Som ett resultat av detta oortodoxa beteende sörjer Grekland i dag tre offer, tre arbetares död som ett resultat på grund av aggressiva protester från andra arbetare.
Denna standardkostym, enligt en ekonoms uttryck, passar inte Frankrike och Tyskland av i dag, eftersom den ger upphov till vikande konjunktureffekter för dessa båda länder.
De som inte kröker rygg för den härskande EU-ideologin betecknas som antieuropéer.
Vi kan få den teknik som ger människor fullständig kontroll.
Det finns fortfarande rapporter om Kroatiens ställning som inte har slutförts, inte minst från arbetsgruppen för Kroatien.
När man optimerar kapaciteten är det viktigt att ta hänsyn till flygplatsutrustningen, fordon som transporterar passagerare, och se till att funktionshindrade kan ta sig ombord på flygplanen eftersom det är det enda sättet att få jämlikhet i flygtrafiken.
När de europeiska ländernas ledare sätter sig ned med amerikanerna och andra allierade råder en slående enhällighet.
Det som för närvarande sker i rådet (ekonomiska och finansiella frågor) visar att det finns enormt splittrade, ologiska och inkonsekventa idéer inom rådet.
Jag talar om det europeiska civilrättsliga området.
för PSE-gruppen. - (DE) Herr talman, mina damer och herrar!
Det förvånar mig för övrigt att genom Turkiets ambassadör få höra att föredraganden, Lamassoure, skulle vara fientligt inställd till ändringsförslagen om det armeniska folkmordet, samtidigt som hans egen politiska familj aktivt har deltagit i detta brotts erkännande i den franska nationalförsamlingen.
Vi antog övergångsåtgärderna under anslutningsförhandlingarna som en del av avtalet.
Under förmiddagens debatt om asyl och immigration var det många parlamentsledamöter i den här kammaren som gav uttryck för antimuslimska åsikter.
Var och en har framfört sin ståndpunkt tydligt, kort, ibland långt, men kraftfullt.
Jag tror att vi där har vår största potential.
Men i motsats till vad som har påståtts innebär förslaget inte enbart att folk skall utbildas i att använda stegar, eller att användning av stegar skall förbjudas.
Men vad är en europeisk anda?
Vi säger också tillsammans med rådets ordförandeskap att det inte handlar om att endast rikta kritik mot Turkiet.
Enligt min åsikt har vi hittills inte haft en sådan plan - eller så har den varit otillräcklig - jag tror att ni kan hålla med mig om det.
Detta innebär att stödja kvinnopolitik.
Vi måste även fira modet hos de som revolterade i Berlin, Prag och Budapest och som krossades av sovjetiska stridsvagnar, liksom modet hos alla dem som kämpade för sin frihet och sina länders självständighet, trots förföljelser, godtyckliga gripanden, interneringar på psykiatriska kliniker och deportering till Gulag.
Trots detta och med tanke på att löneskillnaderna består och lagstiftningen inte klarat att få bukt med den, förefaller det mig som att det är lämpligt att vidta alla åtgärder vi kan vidta.
Vi utesluter inte att det kan behövas bindande mål för varje land - tvärtom - men vi måste också göra medlemsstaterna delaktiga i den här politiken och se hur de lägger upp sin strategi.
Jag har bett mina tjänsteavdelningar att beakta just denna specifika fråga för att försöka finna en lösning som ni kan godta, och samtidigt se till att bestämmelserna för den inre marknadens fungerande inte blir lidande.
Vi har dagligen under hösten med tilltagande oro tvingats följa fortsatta krigsoperationer i Tjetjenien.
Överföringen av befogenheter till gemenskapen - det vill säga förlusten av den nationella suveräniteten - är ännu allvarligare när den sker i ett sammanhang som karaktäriseras av politik och åtgärder på gemenskapsnivå som på ett farligt sätt äventyrar medborgarnas rättigheter, friheter och garantier som utgör civilisationens framåtskridande och grundläggande demokratiska landvinningar.
I punkt 12 i den gemensamma resolutionen uppmanar man till ett närmare samarbete och en dialog mellan Ukraina och Europaparlamentet när det gäller energifrågor.
Det finns situationer i det politiska livet när man gärna skulle undvika att göra vissa uttalanden eller acceptera en viss typ av tal.
De vägrade godta dem och de vägrade godta rådets motförslag och de kompromisser som kommissionen erbjöd. I stället höll de envist fast vid sina egna ideologiska ståndpunkter.
Detta betraktar jag som en förolämpning och ingen av våra ledamöter bör delta i ett sådant möte som hålls här i parlamentet utan att någon hänsyn tas till omröstningen.
Medierna bör också ombedjas att lägga band på sig och undvika att skapa panik.
Om vi till exempel skulle diskutera våra åtgärder i fråga om Iran skulle det inte handla om vapen, utan om politik.
Också Kenya kommer att vara ett exempel på, hur allvarligt vi tar på våra egna människorättsklausuler, som vi genomdriver i fördragen, och hur effektivt vi kan genomföra dem.
Kommissionen åligger blott att svara för det tekniska genomförandet av detta system.
Parlamentet fördömer de iranska myndigheternas attityder gentemot oppositionen som utövar sin legitima rättighet att protestera samt uttrycker sin solidaritet med det iranska folket i deras strävan efter demokrati. Parlamentet beklagar djupt den iranska regeringens skenhelighet, vilken har använt sig av onödigt våld, hot och godtyckliga arresteringar gentemot fredliga demonstranter som den 14 februari 2011 demonstrerade fredligt till stöd för det egyptiska folket, samtidigt som regeringen hävdade att den stödjer frihet i Egypten”.
Det finns två andra punkter i betänkandet som jag skulle vilja betona.
Vi beklagar att Europaparlamentet inte stöder detta ändringsförslag, i synnerhet som det bara krävdes ytterligare 19 röster för att få den nödvändiga majoriteten.
Trots detta är vägen framåt tydlig: endast genom att anta framtidens utmaningar kan vi bevara dagens landvinningar.
Mitt senaste besök till Indien har emellertid visat hur sårbara även artisterna känner sig inför pressen från den stora massan.
Vår diskussion i tisdags visade att vi även har andra utmaningar framför oss, exempelvis att införa större redovisningsskyldighet för de huvudsakliga aktörerna i budgetförvaltningen, särskilt medlemsstaterna, och en kostnadseffektiv kontrollpolitik som grundas på risker och resultat.
Angående: Frontex
Nästa punkt på föredragningslistan är uttalande av Prodi, utnämnd till ordförande för kommissionen.
Nu agerar man som om det är ett system som endast gäller för kvinnor, men det är ett system som används i många olika sammanhang i samhället.
Flyktingar från Aceh har berättat för mig hur hopplös situationen har blivit.
Tack så mycket, herr kommissionär!
I det stora hela verkar programmet något överflödigt; medlen skulle förmodligen kunna användas för utveckling av förnybara energikällor och program som utvecklar energibesparande åtgärder.
För att uppnå dessa mål måste alltså vissa förändringar och reformer äga rum inom sammanhållningspolitiken, och de omnämns i korthet i slutsatserna i mitt betänkande.
Vi röstade för det eftersom vi kunde införa ett förbättrat märkningssystem tack vare den överenskommelse som undertecknades av parlamentet, rådet och kommissionen.
Vi talar om stödåtgärder, kompensationsåtgärder för vårt jordbruk i Europa.
Vi stöder ytterligare studier.
För mig är europeisk lag alltid riktmärket.
Alla dessa skäl gör det mer än berättigat för gruppen Nationernas Europa att i dag rösta mot detta förslag till förordning.
Herr talman! Faran med utrikespolitiska initiativ för att motverka terrorism efter katastrofen den 11 september är att vi förleds att tro att allt har lösts i de delar av världen där denna strategi har kommit till användning.
Er föredragande uppmanar därför kammaren att i allt väsentligt stödja den linje som framkom i samband med den första behandlingen och att godkänna samtliga de ändringsförslag som presenterades av utskottet för miljö, folkhälsa och konsumentskydd och som har godkänts av alla politiska instanser.
(RO) I fördraget om anslutning till Europeiska unionen lovade Rumänien att hålla val till Europaparlamentet före detta års slut.
Jag skulle kunna fortsätta hur länge som helst. Jag kan till exempel nämna en valkommission som endast var oberoende till namnet och som i själva verket var nära förbunden med regeringen.
Attentat mot ett tåg i Angola- (B5-0544/2001) av Maes, Lucas och Isler Béguin för Verts/ALE-gruppen om Angola.
Jag tror att det är viktigare att först sätta upp vad man vill göra innan man börjar avskaffa, annars kan jag tänka mig att man får en hel del personer emot sig.
I samma ögonblick som Kroatien förklarade sig självständigt beslöt landet att Europeiska unionen var nyckeln till dess framtid.
Lika djupt rotat är det faktum att de personer på den israeliska sidan som försöker sabotera varje litet steg framåt på grund av att de följer sin egen linje gång på gång lyckas underminera även den allra minsta utveckling framåt genom provokation.
Enligt min uppfattning bör Europaparlamentet därför rikta denna fråga till Europeiska kommissionen.
Jag anser också att bestämmelserna om passagerares rättigheter och deras utvidgning till att också gälla den nationella trafiken är särskilt viktiga.
Det dröjde ett tag innan betänkandet kunde tas upp på föredragningslistan, - det var ju klart redan i november - men det är bra att den här traditionen upprätthålls.
Jag förklarar debatten avslutad.
Jag måste säga till den ärade ledamoten att det är en intressant spekulation att unionen skulle överväga nya utgiftsområden.
Vid beräkningen av utgifterna bör kommissionen titta på finansieringen i sin helhet.
Jag vill tacka föredragandena, utskottsordförandena, talmannen och förlikningskommitténs ledamöter, och alla enskilda parlamentsledamöter som bidragit med sitt engagemang och sin expertis.
Jag skulle därför vilja vädja till det italienska ordförandeskapet att inte böja sig för hotfulla uttalanden, tvång och medlemsstaters utpressning, utan snarare att uppmuntra fria, jämlika och öppna debatter.
Detta är ett bevis för att vi, om vi vill känna oss säkrare när det gäller terrorism och organiserad brottslighet, behöver den europeiska konstitutionen som ett effektivare sätt att göra gemensamma åtaganden bindande i högre grad och att förbättra beslutsprocessen.
Det förekom valfusk i valet i Kirgizistan och efter valet tvingades presidenten att avgå till följd av folkets protester, och Bisjkek stod på tur för att drabbas av den dominoeffekt som tidigare ledde till att regeringarna i Tbilisi och Kiev störtades.
Det är anledningen till att vi ställer oss bakom många av de förslag som lagts fram här, där behovet betonas av främjande av kvinnors tillträde till alla de konstnärliga yrken och all annan yrkesverksamhet som är knuten till scenkonst inom vilka de fortfarande utgör en minoritet.

Kommissionen arbetade i nära kontakt med intressenter inom branschen och icke-statliga organisationer för att försäkra sig om att resultatet skulle vara både ambitiöst i miljöhänseende såväl som politiskt och praktiskt genomförbart när den utarbetade detta förslag.
Det tredje energipaketet utgör grunden för detta.
Jag välkomnar det här europeiska initiativet som ett sätt att förbättra samordningen av EU:s insatser mot demens.
Den nyligen offentliggjorda rapporten " Övergrepp mot barn på Internet" , tillsammans med annan forskning visar i vilken skala pedofilgrupperna använder informationsteknik.
Jag vill tacka er båda för att ni har visat detta, och därmed belyst något som många av oss länge har velat föra fram.
Naturligtvis har detta också följdverkningar på försäkringssektorn, där befintliga hinder måste avvecklas efter hand.
Efter en period av ovanligt stor osäkerhet gällande korrigeringarna på finansmarknaden hade ECB-rådet i juli 2008 fastställt den lägsta anbudsräntan på eurosystemets primära refinansieringstransaktioner till 4,25 procent.
Det svenska ordförandeskapet talade om att vidarebosätta 100 000 per år och det belgiska ordförandeskapet sade i slutet av sitt ordförandeskap - vi hade premiärminister Yves Leterme här - att flyktingarna var själva orsaken till att EU bildades.
Jag vet att det har gjorts en analys av hur kommissionen påverkas av förändringen.
Det är dock högst beklagligt att än en gång behöva konstatera att ?EU-iseringen? av brott och straffpåföljder sker enligt modellen med minsta gemensamma nämnare.
Kosovos utveckling mot självständighet och Makedoniens Natomedlemskap kan dölja potentiella faror.
Det är mycket sannolikt att detta kommer att resultera i ett okontrollerbart överfiske, och i värsta fall kan det hota tonfiskens överlevnad i regionen.
Ovanstående får oss tyvärr att tvivla på Europaparlamentets vilja att samarbeta med FN: s institutioner och i FN: s anda.
Avgifterna håller på att återvinnas, men att publicera uppgifterna ligger helt på de behöriga tullmyndigheternas ansvar.
Vi har föreslagit finansiellt stöd till ett nätverk av ombudsmän för barn, och ett enda nummer för hjälptelefonlinjen för barn inom Europa.
I Europeiska liberala, demokratiska och reformistiska partiets grupp arbetar vi allvarligt med en gemensam ståndpunkt som vi kommer att rösta om klockan tolv, om fördömande av våldet och stöd till dialog, men, framför allt om ansträngningar på kort sikt och om omedelbara åtgärder som till exempel att utnämna en medlare och stödet till Traikovski-planen.
Det är givetvis ett framsteg som kan göras ännu bättre, men jag tror ändå att det innebär ett viktigt steg för Europas arbetstagare.
Detta är inte bara en seger över totalitarism, det är en seger över all ondska som hotar människan i dagsläget, och det är därför som er idé om en kulturell dialog, om förståelse för olika religioner och traditioner är så viktig för EU:s framtida utveckling.
Vem är så intresserad av de möjliga olje- och gasfyndigheterna mellan ön och delstaten Tamil Nadu?
Om europeisk solidaritet existerar så är det dags att visa det nu.
De måste beaktas, men det innebär inte att man som en följd av artikel 153.5 inte får anta åtgärder som påverkar lönerna på grundval av artikel 122.
Avtalet mellan den kongolesiska regeringen och de kongolesiska rebellgrupperna, inbegripet Laurent Nkundas CNDP, i januari 2008, känt som Gomaprocessen, har också brutit samman.
Som erfarenheterna i Europa sedan 1988 har visat, är utarbetandet av standarder för byggprodukter en lång och svår process.
Vi måste se till att företagen inte kan undgå ansvar.
Kan rådsordföranden ge oss en garanti - även om de kanske inte instämmer i öronmärkningen av 1 procent - att det kommer att finnas en procentsats tillgänglig även i det nya ESF-systemet?
Betänkandet kan inspirera konsumenterna att på en marknad eller i en butik inte bara välja den produkt som har bäst utseende, utan också att för hälsans skull prioritera ekologiska produkter som ger ett mindre attraktivt visuellt intryck, men som är hälsosammare.
Jag hävdar inte att regeringskonferensen blint borde ha godkänt konventets förslag, vilket stats- och regeringscheferna för övrigt var kloka nog att göra i fråga om utkastet till stadgan om de grundläggande rättigheterna, jag menar att regeringskonferensen helt enkelt borde ha kontrollerat konventets utkast för att hitta brister och motsägelser, som den borde göra nu, och diskutera hur man kan lösa dem.
Jag tvivlar på att det finns någon konstitution bland medlemsstaterna som har uppnått ett sådant samförstånd som konventet uppnådde.
Vi måste gå in i ett förlikningsförfarande om dessa fyra direktiv samtidigt.
Hela andra halvlek, eller ratificeringsprocessen, återstår.
Därför måste det även finnas en strategi för barnomsorg.
För det andra går vi inte in för inte harmonisering av medlemsstaternas straff- och jurisdiktionslagstiftningar.
Om det finns ett område där de europeiska länderna bör kunna ha nytta av att ställa upp sig bakom den europeiska flaggan, så är det förbindelserna med Kina.
De föreslagna pengarna torde kunna läggas på andra saker, varför vi helt avstår från att delta i denna omröstning.
Jag måste därför meddela parlamentet att kommissionen är av den uppfattningen att de föreslagna ändringsförslagen 3 till och med 7 och 14 till och med 19 innebär ett steg bakåt på vägen mot ett effektivt rättsligt instrument inom Europeiska unionen.
Kommissionen är fast övertygad om att omotiverad eller onödig etnisk profilering är en orättvis och förbjuden praxis, även när den genomförs i brottsbekämpande syfte eller i samband med invandring, tull och gränskontroll, och att den går stick i stäv med EU:s grundläggande värderingar.
Detta var inte en naturkatastrof utan ett systemfel. Vi bör analysera det och dra nödvändig lärdom av det.
Kära kolleger, jag tackar er för denna debatt.
Det rör sig om ekonomisk utpressning, som strider mot varje tänkbar innebörd i begreppet internationell rätt.
Miguélez Ramos är som ni vet vice ordförande i fiskeriutskottet och en av de mest hängivna och flitiga ledamöterna i detta utskott.
Nu måste ni börja förverkliga detta.
Men om vi nu ser tillbaka på de senaste femton månaderna har kommissionen i själva verket inte gjort särskilt mycket för att stärka OLAF.
Jag skulle vilja påminna om att vi i detta parlament sedan mycket länge intresserat oss för förbindelserna och spänningarna mellan Etiopien och Eritrea, och framhålla hur vårt parlaments utskott för utveckling och samarbete vid flera tillfällen har ordnat möten där vi lyckats med att - något som är unikt i världen - få ambassadörerna från båda länderna att delta.
Man svarade mig att även om det var möjligt så skulle det ta flera månader att få fram denna information.
Dessa länder har lärt sig att skapa nytt välstånd av avfallet, men detta sker ofta till priset av allvarliga miljöskador.
I det gemensamma Rivellini-Gräßlebetänkandet försöker vi ta itu med dessa problem.
Intolerans och antisemitism i alla sina yttringar strider mot de värden som vi representerar.
För närvarande råder det alltför stor förvirring om var medborgarna ska vända sig när de vill inge ett klagomål.
I dag är ju unga, välutbildade och högavlönade män klart överrepresenterade bland dem som behärskar informationsteknologin.
Detta illustreras av BNP-avgiftens betydelse, den europeiska budgetens fjärde resurs historiskt sett, som inte går längre tillbaka än till 1988.
Låt mig ta upp ytterligare några viktiga frågor som lyftes fram i debatten.
Men i stället för att backa när det gäller EU:s grundläggande värden får vi inte vara rädda för att använda ”piskan” för att vid behov visa att det, om vissa grundläggande krav inte är uppfyllda, kommer att få ödesdigra konsekvenser, som tredje parter verkligen bör undvika.
Vi är absolut fast beslutna att få se två saker i den integrerade havspolitiken.
Den politiken får stöd i det nya Nicefördraget, och kommer att förvärras av en ökad samordning mellan regeringarna kring nya konvergenskriterier.
När man påstår sig försvara folkhälsan måste man sätta kollektivets intressen i första rummet och man måste ta hänsyn till alla mänskliga varelsers hälsa, vare sig de är solventa eller ej.
I förordningarna om de europeiska tillsynsmyndigheterna fastställdes tjänsteföreskrifter för tjänstemän, som EU-institutionerna antog.
Det är fakta.
Det får inte bli någon upprepning av den skandalösa händelsen i maj, då Burmas utrikesminister tilläts närvara vid ett Asem-toppmöte i Tyskland helt i strid med EU:s eget reseförbud.
En delegation parlamentsledamöter erfor emellertid 1996, att de beviljade pengarna inte når fram oavkortat.
Som föredragande av betänkande vill jag nu inte föredraga detaljerna för dessa föreskrifter, men jag vill hänvisa till två punkter.
Det är därför, som jag på fiskeriutskottets vägnar önskar, att ni som huvudföredragande, kunde vaka över, att sammanhanget bevaras i vår totala budget, vilket utgör en oupplösligt helhet.
Detta framgår också av den omständigheten att vi, på grundval av det godkännande som medlemsstaterna beviljade förra veckan, är redo att så snart som möjligt inleda informella trepartsdialoger om kvalifikationsdirektivet i syfte att hålla den tidsfrist som är satt till 2012.
Det är sansat och balanserat med vissa tänkvärda förslag, men saknar ideologiska utsvävningar och idéer utan verklighetsförankring.
Jag vill återigen tacka er.
Trots detta svarade företaget min väljare såhär, och jag citerar: ”Förordning (EG) nr 261/2004 lägger ingen skyldighet på transportörer att erbjuda eller betala ersättning när passagerare blir försenade.”
.
En sista fundering.
(IT) Fru talman, fru kommissionsledamot, mina damer och herrar! Jag är verkligen förvånad över tonläget i debatten.
Därför föreföll det klart att Rumänien skulle komma med senare än Bulgarien, tidigast tillsammans med Kroatien.
Avslutningsvis, herr kommissionär, har ni ofta talat om stabilitetspakten. Men ni har aldrig, herr kommissionär, talat om tillväxtpakten!
I stället ville jag berätta för er om den senaste utvecklingen som jag tror har varit mycket viktig under de senaste tre månaderna och jag anser att jag är skyldig att berätta allt detta för er.
För övrigt finns det reklam om tobakens skadeverkningar.
Vi måste sträva efter att minska de administrativa bördorna för stödmottagarna, även genom att i större utsträckning använda oss av e-förvaltning, och stärka den roll som spelas av lokala och regionala myndigheter och av socioekonomiska partner.
   Fru talman!
Vi har emellertid situationer, exempelvis när det gäller begränsningar av vätskemängderna ombord på flygplan, där kommittéförfaranden skändligen har utnyttjats för att i en hemlig förordning - jag understryker att det rör sig om en hemlig förordning - påtvinga medborgarna skyldigheter som inte kan prövas av någon enda nationell europeisk domstol eller EU-domstol.
Tack för ert samarbete.
Herr talman! Jag vill börja med att välkomna betänkandet och gratulera föredraganden.
Parlamentet har redan antagit ett förslag till uppskattning av följdkostnaderna.
Den har sedan ändrats ett antal gånger.
Låt mig påminna kommissionen om att den själv beställde en undersökning med en utvärdering av EU:s handelspolitiska skyddsinstrument, och att slutsatserna från den undersökningen var att status quo var den förnuftigaste lösningen och även den lösning som var bäst lämpad att lösa alla parters problem.
Därför måste offentliga kontrakt tilldelas i enlighet med klara och tydliga villkor som medför att alla berörda parter behandlas lika och att det avgörande kriteriet är förhållandet mellan pris och projektresultat, så att kontrakten går till det bästa anbudet och inte uteslutande till det kanske billigaste anbudet.
Dessutom måste ett klassificeringssystem ta hänsyn till behoven hos äldre och funktionshindrade.
När det gäller ekonomiska förbindelser medför avtalen fördelar för båda parters industrier.
(Applåder)
Balans är viktigt.
Med den nye chefen för Mitsos bättrade det sig.
Fru Redondo, dessvärre har Cunha dykt upp.
Ett annat exempel är målet med en femte frihet, nämligen rörlighet för kunskap.
Fråga nr 12 från Sarah Ludford. Frågeställaren ersätts av Thors (H-0241/03):
Med objektiva kriterier menar jag nötköttsproduktion, nötköttsförbrukning.
De bestämmelser om klassificering av ämnen som vi snart ska rösta om måste under alla omständigheter anpassas och införlivas så att de överensstämmer med huvudförordningen om klassificering, märkning och förpackning av ämnen och blandningar, utan att några nya inslag tillkommer.
Föredraganden godkände denna text tillsammans med fyra av grupperna i parlamentet och lade fram den för kammaren på ett enligt min åsikt mycket opassande sätt, där nya versioner av den engelska texten lades fram dag efter dag, hela den senaste veckan.
Ett destruktivt nyliberalt koncept har gjorts till en socialt ansvarsfull lagstiftning.
För det första krävde ukrainska tjänstemän noggranna identitetskontroller av alla röstande, något som vi inte gör i Förenade kungariket.
Enligt texten i direktivet skulle teoretiskt sett konsumenten efter elva månader kunna insistera på att hårtorken skulle repareras.
Ett gemensamt luftrum skulle bidra väsentligt till att minska föroreningar, utsläpp och bortödslat fossilt bränsle.
Detta gäller helt och hållet även EU: s förbindelser med Azerbajdzjan.
De minst utvecklade länderna bidrar nästan inte alls till klimatförändringen, men drabbas av de svåraste konsekvenserna.
Vi godtog alla förslag från socialdemokraternas föredragande.
Artikel 4 i det förslag som Swoboda behandlade borde genomföras omedelbart.
EU måste stödja de europeiska politiska grundvalarna och främja och stärka europeiska politiska organisationer och ungdomsrörelser.
För att besvara den första frågan kan jag inte överlämna en utvärdering till parlamentet innan den har gjorts. Kommissionen har inte gjort sin bedömning än.
skriftlig. - (EN) Jag välkomnar det föreslagna initiativet för att förbättra hälso- och sjukvården för människor som lider av sällsynta sjukdomar.
Jag har i mitt svar angivit att kommissionen redan har tillkännagivit att den verkligen ämnar överklaga.
Detta är ingen invändning utan endast ett förslag. Företrädare för kommissionen och rådet kunde kanske komma med ett kort uttalande om det mycket känsliga läget.
Samtidigt bekräftar dessa de europeiska forskningscentrens vilja att upprätta grupper som börjar med att inrikta sig på tre sektorer: förnybara energikällor, klimatförändring och informationsteknik.
Tortyren är ett av de mest angelägna problemen i Turkiet.
Jag tänker i synnerhet på ändringsförslagen 6 och 7, som särskilt Crowley hänvisade till.
Israel håller praktiskt taget en och en halv miljon människor i ett slags fångläger, omgivet av murar och övervakat av beväpnade vakter.
Betänkande (A5-0080/2002) av Di Lello Finuoli för utskottet för medborgerliga fri- och rättigheter samt rättsliga och inrikes frågor om förslaget till rådets rambeslut om skydd för miljön genom strafflagstiftning (nytt samråd) (15525/2001 - C5-0022/2002 - 2000/0801(CNS))
Kan kommissionen dels ge en lägesbeskrivning av situationen när det gäller kandidatländernas förberedelser att modernisera sina sociala trygghetssystem och dels beskriva pågående och planerade åtgärder för att främja kandidatländernas ansträngning i detta avseende?
Som påpekas i utskottets betänkande står Europeiska unionen inför stora globala utmaningar.
En annan sektor som jag vill nämna är den som omfattar tillfälliga anställningar.
Följaktligen kommer det kanske att påverka deras avkastning något, men det kommer inte att ifrågasätta deras existens i Europa.
Det är av yttersta vikt att denna fråga löses så fort som möjligt.
Detta har inte skett för demagogins skull utan för att vi verkligen måste skapa ett område med fred kring Medelhavet.
I det sammanhanget kan man fråga sig om krisen inte riskerar att förvärras av att den pågående avreglerings- och privatiseringsprocessen påskyndas.
De spelar en viktig roll i övervakande av brott och rådgivning till regeringar om förbättringar av mänskliga rättigheter.
Många ledamöter har talat om narkotikafrågan.
Det liknar mer en reflexion på papper som nu tvingas genom ett påskyndat förfarande.
Halva landets territorium ligger under havsnivån.
Vidare avvisar vi rapportens förslag att EU ska få egna medel istället för att tillförlita sig på medlemsstaternas bidrag.
Tvärtom kommer de fortsatta minskningarna av handelsrestriktioner som kommissionen vill driva igenom att främja globaliseringen och storföretagen och åsamka medlemsstaterna och deras medborgare skada.
Även med denna fråga bör vi arbeta.
Så till Marinescubetänkandet.
Dessa två händelser hade inget samband med varandra.
Kommissionen anser att det är ett mycket bra förslag, och vi skulle vilja överväga det ytterligare.
För övrigt skulle vi i debatten vilja peka på några orosmoment.
Betänkandet visar att det finns en rad hinder som måste övervinnas.
För det första kommer varje medlemsstat att ta fram nationella handlingsplaner där man fastställer mål, åtgärder och tidsplaner för att minska riskerna med och beroendet av bekämpningsmedel.
Vi vill ha ett omedelbart upphörande av kriget i Kosovo, samtidigt som vi vill att bombningarna skall upphöra.
Det var Odysseus som besegrade de två vidundren, och för det krävdes det intelligens, uthållighet och mod.
Det framstår mycket klart att även här kan nya kränkningar ske.
Vi måste hålla fast vid dessa båda utgångspunkter och försöka utöva tryck på parterna så att det leder till förhandlingar som är reella och internationellt garanterade.
Det är en myt att Europeiska unionen befinner sig i en kris eller är paralyserad och oförmögen att fatta beslut, och detta är de svepskäl som vissa regeringar använder för att kräva att konstitutionen ska läggas fram igen.
Enligt min uppfattning måste sessionen fortgå som vanligt.
Vi upprepar även vårt engagemang för en typ av Tobinskatt på finansiella transaktioner.
Jag tror att den bild som budgeten presenterar är en smula paradoxal, och av detta skäl var vi tvungna att acceptera utpressningen från rådet beträffande strukturfonderna.
   . – Betänkandet är endast ett tyckande från EU-parlamentet utanför lagstiftande procedur.
Vad parlamentet föreslår med tanke på de inkonsekvenser, motstridigheter och diskrimineringar som vi finner i kommissionens förslag är något så enkelt som en enda rättslig grund, en övergripande förordning inom ramen för de nationella programmen i syfte att bevara den överenstämmelse som är nödvändig om målen för den gemensamma fiskeripolitiken skall kunna uppnås.
Instrumenten i EU:s sammanhållningspolitik hanteras inom en gemensam ram som omfattar allt från strategiska riktlinjer till utbetalningar och inlämnande av rapporter.
Låt mig nämna några olika åtgärder: förslag har lagts fram om finansiering av omformningen av Europeiska polishögskolan till en EU-institution för utbildning av högre polistjänstemän, och man skall bygga upp nätverket för nationella utbildningsinstitut.
Däremot har den spanska regeringens utrikespolitik föregått med gott exempel, eftersom ett betydande antal samvetsfångar har frigetts som ett resultat av konstruktiv dialog med stränga krav.
Hotet att hålla tillbaka strukturstöd om direktivet inte genomförs är ett försök från kommissionens sida att sätta press på medlemsstaterna och det är helt säkert en felaktig väg, ty om man stoppar utbetalningen av strukturstöd i händelse av att det inte genomförs finns det också en risk att pågående projekt ifrågasätts och att den ekonomiska utvecklingen i en region därigenom generellt stoppas och ifrågasätts.
Naturligtvis har inte kommissionären det lätt heller: ena gången vill kollega Fischler ge fel livsmedelsbistånd, andra gången vill inte medlemsstaterna ge tillräckligt stöd till Lamy när han vill ge extra stöd till 48 länder.
Låt mig uppmärksamma er på det faktum att kommissionen i dag har beslutat att vi skall genomföra en reform av tobakssektorn, vilket kommer att resultera i att dessa ekonomiska resurser frikopplas helt.
Även om situationen skiljer sig från land till land så ligger den andel av befolkningen i vissa länder som är smittad ändå på mellan tjugo och trettio procent av den aktiva befolkningen.
Vi känner alla till att EU för närvarande värnar om en balans mellan reformer och större effektivitet i det institutionella förfarandet.
Jag är också glad över att ständiga utskott har inrättats.
På senare tid har förhandlingar förts om handelsavtal om åtgärder mot varumärkesförfalskning och vissa av de frågor som har debatterats innebär en avsevärd urholkning av de medborgerliga rättigheterna.
Emellertid tror jag att en överväldigande majoritet från alla politiska grupper kommer att ställa sig bakom hans förslag att inte bevilja ansvarsfrihet i morgon, och det välkomnar jag.
Jag anser att det vore ett misstag att ge dem detta budskap.
Vad gäller sammanhållningspolitiken måste vi framhålla som ett positivt resultat att skillnaderna mellan sammanhållningsstaterna och de överiga har minskat.
Den har till och med skjutit upp förhandlingar med Ryssland om energisäkerhet.
Tillträdet till marknaden kan utformas objektivt, rättvist och öppet.
Nu är det striktare i vårt förslag.
Herr talman! Man kan göra stora förbättringar i de aktuella systemen för att förebygga naturkatastrofer och katastrofer som vållas av människan.
Varför skall ni därför begära mer av EU-institutionerna än ni begär av era egna nationella institutioner?
Gemenskapens transiteringssystem
för ALDE-gruppen. - (FR) Fru talman, mina damer och herrar! För det första vill jag också tacka vår föredragande, Ingeborg Gräßle, för hennes viktiga arbete inom ramen för dessa betänkanden, vilka förbättrar planerna för en budgetförordning för verkställande organ.
Tror ni inte att ett sådant ingripande, utan en stark roll för Arabförbundet, skulle sända ett oerhört negativt budskap till denna enorma befolkning, som tyvärr hyser de mest fundamentalistiska tankarna i världen?
Liksom jag har sagt under de senaste fem åren, måste vi hitta bättre sätt att få ministrar som ställer sig bakom dessa överenskommelser att hålla sitt ord.
Sådana varor är livsnödvändiga för dessa länder och vi vet vilka skyldigheter och vilket ansvar vi har gentemot dem.
Min enda kritik mot detta avtal, som utskottet för konstitutionella frågor ser på saken, är att det är så detaljerat och uppdelat i så många punkter att en stor del av flexibiliteten i det årliga budgetförfarandet försvinner.
Det är ett svar på de praktiska problem som uppstod efter EG-domstolens yttrande 1/03 om den nya Luganokonventionen, enligt vilken gemenskaperna har behörighet att sluta externa avtal i samma omfattning som de använde mandatet att godkänna rättsliga medel inom området rättsligt samarbete inom privaträttens område enligt artikel 61 c i EG-fördraget.
Världen är ett elektroniskt kasino där spelinsatserna utgörs av olika slags börsprodukter.
För det första, upptagandet av barns rättigheter i fördraget har indirekt skett genom omnämnandet av sociala grundläggande rättigheter och de handlingsåtgärder mot diskriminering på grund av ålder, social uteslutning, människohandel och övergrepp mot barn som finns i Amsterdamfördraget.
Det är inte så att jag underskattar de sociala och ekonomiska orsakerna till denna högervridning och till främlingsfientligheten, men man bör lägga märke till att påtvingandet av regler från centralt håll - utan att någon hänsyn tas till lokalsamhällets reglering - är fullständigt livsfarligt och ger näring åt högerextremismen.
Lavinen av avskaffade jobb i några av de största företagen inom Europeiska unionen visar att det inte bara är den spekulativa användningen av storkapitalet som är skadligt för de arbetande klasserna och för samhället, utan helt enkelt kapitalet och det ekonomiska systemet, vars motor är vinsten och det kapitalistiska berikandet.
Kommissionens arbetsprogram är något liknande. Det är svårt att se skogen för alla träd.
Vi stöder de ändringsförslag som automatiskt kopplar framtida fördelning av platser till antalet invånare i medlemsstaterna.
Men registret kommer däremot att vara ett mycket bra instrument och en bra indikator på att de som registrerar sig är beredda att följa reglerna och arbeta på ett öppet sätt, att de inte har något att dölja och - vilket bör vara en viktig ledstjärna för oss alla - att de kommer att arbeta med oss i ett verkligt partnerskap och utbyta information med oss, och att de slutligen har förtroende för vår framtida kommunikation.
Å ena sidan handlar det om vad massmediekoncentrationen betyder och konsekvenserna som den kan ha för medborgarna.
Det är cancerogent och kan leda till svåra skador på nervsystemet.
Det har sagts här i kammaren att genomförandet av Lissabonfördraget är en brådskande fråga.
Tyskland har redan meddelat att man tänker avveckla verksamheten vid ett antal kärnkraftsanläggningar.
De dåliga nyheterna om GM:s sammanbrott i Förenta staterna utgjorde startskottet för äventyret. Men nu behöver kommissionen och kommissionsledamöterna själva än en gång gå i spetsen för förhandlingarna - bara så går det att bygga upp ett kapitalstarkt, modernt och konkurrenskraftigt företag med framtiden för sig såväl affärsmässigt som ekonomiskt och tekniskt.
Herr talman, herr tjänstgörande rådsordförande! Under de tio senaste åren har den europeiska allmänna opinionen gradvis blivit medveten om nödvändigheten av att förse Europeiska unionen med en självständig försvarsbehörighet för att göra det möjligt för EU att påverka världsfrågorna med den politiska tyngd som dess moraliska auktoritet och ekonomiska makt borde ge det.
Slutligen kom det fram att skulden låg hos kreditföretagen som riktade sina spekulationer mot statsobligationer och priset på baslivsmedel när de väl hade lekt färdigt på Nasdaq och bubblan på fastighetsmarknaden hade spruckit.
Avskaffandet av våldet sker inte genom konferenser, tal och besök, särskilt inte då detta åtföljs av att internationella skyldigheter upphävs; det sker inte genom att man ger efter för de gamla kolonialmakternas frestelser och tar till sig och gynnar beväpnade män från en viss etnisk grupp.
Vattenförsörjningen ägs i Danmark av konsumenterna och administreras på lokal nivå, vilket är en mycket viktig förutsättning för att man också i fortsättningen skall kunna garantera skydd av vattenkällorna och av miljön.
Vi måste därför överväga vilka åtgärder som kommissionen behöver vidta för att informera konsumenterna.
Jag röstade mot denna text.
Om rådet röstar för det är det perfekt. Jag hoppas att rådet kommer att göra det.
För det tredje antog rådet i februari 1997 en gemensam åtgärd för att kriminalisera olaglig handel med människor.
   Fru talman!
Kontrollen, registreringen och hanteringen av kemiska produkter och ämnen måste få ett eget ämnesområde som är tydligt, lättbegripligt och passande för ändamålet med att använda dessa produkter.
De gemensamma insatser som är nödvändiga kommer ofta till stånd långsamt och med svårighet, eftersom medlemmarna föredrar ett individuellt förhållningssätt.
Mötets slutsatser bör vara vetenskapligt välunderbyggda och bygga på försiktighetsprincipen.
Å andra sidan har vi problemet med mediakoncentrationen, vilket enligt min åsikt snabbt måste lösas med lagstiftning som vi sitter och väntar på.
Herr talman! Jag medger uppriktigt och fullt ut att dessa båda muntliga frågor som lades fram den 1 december förra året har överskuggats av händelseutvecklingen, men denna debatt är fortfarande värdefull när det gäller att erkänna att frågan om processuella rättigheter är tillbaka på dagordningen efter en beklaglig frånvaro under flera år och betona att detta program är brådskande och måste prioriteras.
Vi lade fram våra förslag i juni, och de fick ett positivt mottagande vid den informella ministerdebatt som hölls av det svenska ordförandeskapet i juli.
Vaxholmsdomen gav tre entydiga svar, nämligen för det första att medlemsstaterna inte får bestämma över arbetsmarknaden, för det andra att löntagarna inte får ta till stridsåtgärder som stör den inre marknaden; domstolen tar därmed ifrån löntagarna det enda verkliga försvaret för principen lika lön för lika arbete. För det tredje får företag som etablerar sig i EU-länder med lägre lönenivåer rätt att skicka personal till andra länder för att arbeta för dessa lägre löner.
Jag är mycket glad över betänkandet från van Velzen och framför allt med det som han har sagt här i kväll, och även med yttrandet från Guinebertière.
Det skulle vara en rationell hantering av frågan om EU skulle frigöra resurserna nu för att ge dem till Grekland i framtiden och användas av detta land för att utveckla den grekiska ekonomin.
Enligt europeiska gemenskapens uppskattning av skador uppgår de beräknade kostnaderna för återuppbyggnad av hälsovårdsinrättningar och anskaffning av utrustning till apotek och vårdcentraler till 4 miljoner euro.
Som vi har sett är ojämlika samhällen instabila.
5.
Jag röstar för detta betänkande i förhoppning om att till slut få uppleva en avveckling av reaktorerna i Kozloduj.
Om våra medborgare vore medvetna om detta - jag tror inte att de är det - så skulle de kanske fundera en gång extra över sina inköps- och bortskaffningsmetoder.
Konsumenterna blandar ihop märkningen om var livsmedlet har bearbetats med jordbruksproduktens ursprung.

Ett område för frihet, rättvisa och säkerhet kräver skärpt rättssäkerhet och stärkta individuella grundläggande rättigheter som domstolen kan och skall tillämpa.
Vad är det för kriterier och mekanismer som styr resurstilldelningen?
Det är oroväckande att Renault flyttar sin produktion från Slovenien till Frankrike.
I fråga om resultaten av folkomröstningen i mars konstaterar vi med tillfredsställelse att röstningen, trots den synnerligen svåra situationen, ägde rum utan våldsamma episoder.
Uttalandena av de nya kommissionsledamöter som utsetts bekräftar vår misstanke att de med glöd kommer att försvara storindustriernas intressen.
De anställningsförhållanden som rådde fram till för en tid sedan har nu förändrats i de flesta medlemsstaterna, vilket har lett till att många fler kvinnor nu har otrygga arbeten.
Faktum är att den verkställande direktören i EADS, världens näst största bolag för flyg och rymdfart samt försvarsutrustning, har beklagat att USA redan investerar sex gånger så mycket som Europa i krigsmaterielforskning, och att forskningsbudgetarna inte ökar i Europa medan de ökar i USA.
Viktiga ämnen togs upp: den allmänna rapporten om globalisering och en utfrågning om aids.
Herr ordförande, ärade ledamöter, tillåt mig använda två minuter för att göra några precisioner angående den debatt som har ägt rum i dag.
I grund och botten måste vi fråga oss om avsikten är att begränsa rättigheterna för den traditionella familjen (dvs. en familj med mamma, pappa, barn).
I betänkandet uttalar man sig för ett åtgärdsprogram för de finansiella marknaderna i enlighet med kommissionens föreslag, där målet är att avreglera kapitalmarknaderna.
Detta är en fråga som behandlas i betänkandet om relationerna med Ryska federationen och Kina på luftfartsområdet.
Den ekonomiska krisen får inte heller förvandlas till en värde- och principkris.
(EN) Herr talman! Jag ber om ursäkt för att jag inte var i kammaren när jag först ropades upp, men jag har haft ganska mycket otur med mina resplaner i dag.
Trots de ofta diskuterade problemen med romerna har vi fortfarande inte hittat de bästa lösningarna som skulle kunna leda till en varaktig integrering i samhället.
Vi vet att internationell handel är det största hotet mot många utrotningshotade arters överlevnad, förutom förstörelse av deras naturliga livsmiljöer.
Jag skall verkligen bara göra ett par kompletterande anmärkningar.
Peijs och även andra har hänvisat till att man har funnit bättre lösningar i Holland och att man kan bege sig dit.
De danska socialdemokraterna har i dag röstat för betänkandet av Frederik A. Willockx om sambandet mellan EMU och de sociala skyddssystemen i Europeiska unionens medlemsstater.
Det är mycket viktigt.
Detta är mycket viktigt för EU:s medborgare: hur man skapar en miljö så att vi kan nå positiva resultat, men förhindrar fasta priser på marknaden.
Med sina uppfostrande, demokratiska, kulturella, sociala, integrerande och hälsobefrämjande faktorer har den ett stort positivt inflytande på vårt dagliga liv.
Jag vill dock göra ett antal påpekanden.
Familjejordbruket har nu erkänts som ett viktigt inslag i den europeiska jordbruksmodellen och är ett mål som skall diskuteras inom ramen för Agenda 2000.
Mitt yrkande där jag uppmanade kommissionen att lägga fram förslag för att bekämpa missbruket av asylsystemet i Europa var dock framgångsrikt.
Frågan om Tomczaks immunitet togs upp av parlamentet för några år sedan.
I Europa finns det till exempel 49 ATC-center, 31 nationella system, 18 leverantörer av programvara, 22 styrsystem och 30 programmeringsspråk.
Detta företag har för närvarande inga exportambitioner, men Europeiska gemenskapernas officiella tidning ger det billig och bekväm tillgång till kunder i offentliga myndigheter i ett standardformat.
Följaktligen har forskningscenter flyttat till Kina och Indien.
Därför är det viktigt för oss att vi nu uttalar vårt önskemål att Europas fattigaste land bör få en normal parlamentarisk demokrati, med samma rättigheter och möjligheter för alla partier som deltar i valet den 6 mars.
Sedan var det den inhemska politiska instabiliteten som fläckade bilden av EU eller med andra ord oss alla. Herr Fischer!
   – Herr talman! Brokbetänkandet om de grundläggande vägvalen när det gäller GUSP är verkligen ytterst intressant och brister bara på en punkt: det bortser från att Europa består av nationer och att dessa nationer, åtminstone de största, till fullo avser att fortsätta att spela sin roll på världsarenan.
Människorna kan då vara säkra på att deras rätt till social trygghet reser med dem, att deras pensioner är i ordning, oavsett var de bor eller arbetar, och att de är garanterade riktig vård överallt inom EU, och inte bara för dem själva utan även för deras familjer.
Det viktiga med detta program är att det är avsett att uppfylla fågeldirektivet, livsmiljödirektivet och direktivet om växter och djur, och att tillhandahålla ekonomiska medel för detta.
Fru kommissionsledamot! Jag vill trots allt be er att upprepa den långa listan av insatser som ni redan har genomfört så att mina kolleger i parlamentet kan se att det faktiskt inte finns någon anledning att börja genomföra en massa ytterligare åtgärder som bara resulterar i att vi förstör de goda framsteg som redan har gjorts.
För det fjärde: de 60 miljonerna ecu från det interinstitutionella avtalet är tillräckligt för den liberala gruppen.
Detta är globaliseringens tidsålder.
Jag tror att ifall av hemlig företagsinformation - jag uppfattar att det handlar om en rapport som lämnats av en konsultbyrå till Volvo, alltså helt i den privata sfären - är det inte förståndigt att insistera på att offentliggöra en rapport som kommissionen i kraft av sin befogenhet för konkurrensrätten har i sin ägo.
I de ändringsförslag från utskottet för utrikes-, säkerhets- och försvarsfrågor, som jag härmed lägger fram, stöds kommissionen i denna åtgärd, och jag skulle vilja yrka bifall för detta betänkande.
Krisen i Albanien, fru ordförande, är inget inbördeskrig.
Vi hade en bra samordning mellan utskottet för jordbruk och utskottet för miljö, folkhälsa och konsumentfrågor.
Av den anledningen är det nödvändigt att genomföra en djupgående undersökning av följderna av licenser för musiktjänster på nätet som omfattar två eller fler nationella territorier och flera repertoarer och av följderna för rättighetsinnehavarnas socioekonomiska situation och för den kulturella mångfalden.
Kommissionen välkomnar den nuvarande regeringens vilja, om än blygsam, att erkänna statens ansvar för tidigare kränkningar av de mänskliga rättigheterna och att garantera offren kompensation.
Vi är alla övertygade om att det behövs allmänt erkända regler på internationell nivå, samtidigt som vi hyser vi en viss oro eftersom beslutet om ett mycket nära samarbete mellan Europeiska unionen och USA har inletts i enlighet med en överenskommelse om att bl.a. avskaffa WTO: s panel, som hade placerat USA på de anklagades bänk på grund av Helms-Burtonlagen.
Jag fortsätter eftersom det gäller att inte slösa bort tiden.
Förra veckan hade jag ett sammanträde med kommittén för brittiska universitetsrektorer.
I det sammanhanget tycker jag att det är ganska otrevligt att den franska lagstiftningen uppenbarligen har gjort en mycket stor affär av sådan konstnärligt skydd för omöjliga korridorer, ljus och trapphus, men uppenbarligen inte av energibesparing, medan till exempel minst en tredjedel av de nya bostäderna i mitt land är försedda med solpaneler.
Handeln i eurozonen noterade 2007 ett överskott på 28,3 miljarder euro jämfört med ett underskott på 9,3 miljarder euro 2006.
Det handlar om ett nyckelfärdigt avtal som garanterar fritt marknadstillträde och nationell behandling för mer än 95 procent av de handlade finansiella tjänsterna världen över.
Sedan 1999 har euroområdet för det mesta varit ett område som präglats av ekonomisk stabilitet.
När det gäller att ge stöd till Fiscalis-programmet, som syftar till att förbättra funktionen hos systemen för indirekt beskattning på den inre marknaden, håller vi på att utbilda de tjänstemän som behövs i varje land eftersom detta enligt vår mening garanterar att unionen har en framtid och är säker och framgångsrik.
Därför kan jag inte acceptera ändringsförslagen 19 och 23.
skriftlig. - (SK) Den enorma skada som har orsakats av den senaste jordbävningen och tsunamin i Japan kommer inte att klaras av över en natt.
Enligt det allmänna ramavtalet med kommissionen har vi en tidsfrist på en månad.
Hur som helst är det dess uppgift att öka pressen på medlemsstaterna, och vi skall gärna hjälpa till med det!
Vi kanske stänger av vissa möjligheter och vi kommer utan tvekan att fånga en del småfisk på det sättet – så mycket är säkert – men jag är helt övertygad om att det inte är det riktigt skarpa verktyg vi behöver för att bekämpa terrorism.
De som får stöd från forskningsprogrammen vänder sig tyvärr ofta till flera finansieringskällor nationellt och på EU-nivå.
Enligt min uppfattning stöder parlamentet dessa förslag fullt ut, och jag hoppas verkligen - fastän jag har lyssnat noggrant till vad Franco Frattini haft att säga om vad som är oacceptabelt för honom och kommissionen - att rådet förstår våra många frågor, eftersom de kan vara lösningarna på hur byrån ska uträtta sitt arbete för att kunna fokusera på de verkliga problemen.
Om detta partnerskap ska vara sunt och äkta måste Ryssland förstå hur EU fungerar och EU bör hjälpa Ryssland med det.
(ES) Fru talman, ordförande Van Rompuy, ordförande Barroso - som inte är närvarande men som jag också riktar mig till! Sanningen är den att det är väldigt trevligt att se er tillsammans, och anledningen är - enligt min uppfattning - att vi har sett ett steg tas i riktning mot, och att fokus har lagts på, vad som borde vara grunderna för den gemensamma strategin under de närmaste 10 åren, och det är enligt min uppfattning oerhört viktigt.
Nyckelprioriteringar, som öppenhet och konsumentskydd, kommer att eftersträvas, samtidigt som en ram för bankkriser ska syfta till att förhindra och hantera framtida kriser.
Hon talade om EU:s normer för spårbarhet från gård till bord, men hon talade även om för oss att omfattningen av spårbarheten är mycket mer begränsad i tredjeländer.
Dessa kooperativ måste kunna utvidga sin verksamhet till europeisk nivå, och de skall kunna göra detta inom säkra rättsliga ramar som garanterar deras särdrag, både när det gäller människans och det sociala syftets företräde framför kapitalet och när det gäller bidraget till allmänintresset och den sociala sammanhållningen.
Jag förklarar omröstningarna avslutade.
Vi har inte råd att låta detta fortsätta.
Jag skall bara säga till Helmer att tjänstemän just nu håller på att sätta den brittiska flaggan på plats igen.
Det innebär att parlamentet och rådet, som är EU:s båda lagstiftande organ, inte själva kan handlägga varje liten detaljfråga.
Vi är särskilt oroade över det regeringskontrollerade korrupta rätts- och polisväsendet som verkar i landet, och uppmanar etiopiska myndigheter att omedelbart gå vidare med drastiska förändringar och korrigerande åtgärder för att råda bot på den nuvarande usla situationen och för att visa yttervärlden att de på ett genuint sätt bryr sig om rättvisa och demokrati, i stället för att enbart påstå sig göra detta.
Trots framgången nyligen med avseende på Libyen och Iran finns det föga utrymme för optimism.
Jag röstade emot ansvarsfrihet, eftersom jag anser att dessa pengar kan göra större nytta någon annanstans än i en dåligt fungerande byrå.
För det tredje är det oerhört viktigt att medlemsstaterna inför förskottsfinansiering för förbättringar av energieffektiviteten. Trots allt arbete som föredraganden lagt ned och att skuggföredragandena gjort vad de kunnat har vi i denna omarbetning inte lyckats komma riktigt så långt när det gäller detta som parlamentet hade önskat.
Hur kan ni klara av detta med bara en handfull tjänstemän i kommissionen?
Att fångst kastas överbord är ett av de motbjudande utfallen av den gemensamma fiskeripolitiken och många andra fiskeriförvaltningssystem - det är inte något som unikt för vårt eget.
Kommissionsledamot Barroso sa i Cork att Lissabonfördraget skulle föra EU närmare sina medborgare.
Det så kallade andra starka, kraftiga benet eller den andra pelaren, som kommissionen säger, inom landsbygdspolitiken, behöver få mycket mer kött på benen.
Jag måste tyvärr säga att ansatsen delvis saknas i detta arbetsprogram.
Det är uppenbart att detta uppdrag inte ses med blida ögon av dem som försöker påtvinga sina medborgare totalitära idéer.
EU är en av huvudbidragsgivarna till återuppbyggnadsarbetet efter inbördeskriget i Sudan.
Vad mer är, våra allierade i väst i kampen mot Tyskland var också allierade med Sovjetunionen och gav sitt medgivande till vår förslavning i Jalta.
Denna praxis har visat sig vara effektiv och insynsvänlig vid genomförandet av globala fondens policy med nolltolerans för korruption.
När vi undertecknade ett associeringsavtal med Turkiet 1963, i vilket ett medlemskap ställdes i utsikt, fanns inte Europeiska unionen, utan vi var fortfarande Europeiska ekonomiska gemenskapen.
Utifrån denna grund bör EU-institutionerna vidta effektiva åtgärder och kräva detsamma av de nationella regeringarna.
Till kommissionens meddelande bifogades en särskild bilaga om skogsbränder. Den handlar om de stora, katastrofala bränder som drabbade Sydeuropa och framför allt Grekland förra sommaren.
Vi skall dock vara medvetna om att internationella arresteringsorder utfärdade av Interpol, inte av sig själva är bindande för staten som mottar dem.
Detta är en sammanfattning av det Europa som människorna i Frankrike och Nederländerna tillbakavisade förra året i folkomröstningarna om den europeiska konstitutionen.
Toppmötet kan också möjliggöra ytterligare framsteg under det kommande året när det gäller partnerskaps- och samarbetsavtalet, vilket krävs för att ge vårt partnerskap en fast grund, utveckla strategin för de fyra områdena och åstadkomma resultat inom framför allt säker energiförsörjning. Även Ryssland måste inse att ett partnerskap bara är möjligt om Ryssland erkänner friheten för nationerna i sin omedelbara närhet och alla andra nationer, men det krävs också att de inte tillåts att offras på andra grunder.
Dessutom anger inte kommissionens förslag något om harmonisering av mervärdesskatten. Variationerna mellan medlemsstaterna när det gäller mervärdesskatten uppgår till 100 procent.
I detta sammanhang, liksom i andra, tar den praktiska verkligheten ingen hänsyn till geopolitiska gränser.
   – Herr talman, herr kommissionsledamot, mina damer och herrar! Till skillnad från många andra ledamöter vill jag påpeka att under våra överläggningar så höll alla – eller åtminstone de flesta – med om att vi vill ha patent inom området datorrelaterade uppfinningar och att EU-industrins stora styrka är beroende av att vi får dem.
Rådet ombads redan för ungefär en månad sedan att säkert se till att infinna sig till denna debatt, och vi blev till och med lovade att så skulle ske.
Resultaten av denna undersökning kommer att göra det möjligt för kommissionen att besluta om en lämplig väg framåt.
När tänker kommissionen att äntligen göra något här, eller vill den genom tekniska frågor få bort oss från de verkligt viktiga frågorna?
Det finns fortfarande oberättigade och oacceptabla klyftor mellan regioner, mellan den minst bemedlade regiongruppen och den rikaste gruppen.
Det finns därför ingen anledning att rusa in i något som rättsligt kan ifrågasättas och som lämnar varje land att klara sig självt vid förhandlingarna med USA.
Vi ger inte medborgarna möjlighet att få se ett parlament där meningsutbytet ges fritt spelrum. Det är ju synd, eftersom vi faktiskt har ett parlament där vi i utskotten har ganska livliga och spontana diskussioner.
En domstol meddelade ett utslag i målet, men han fick information om att domstolsförhandlingar skulle hållas efter det aktuella datumet.
Utan framsteg i dessa frågor kan rundan inte avslutas.
I stället föreslår vi att varje enskilt nationellt parlament utser sin egen kommissionär och håller honom eller henne ansvarig.
Därför, fru Ashton, anser jag att ni i dag har fått många incitament till utarbetandet av en mer konstruktiv och effektiv EU-politik.
Samtliga inlägg kommer att vidarebefordras till parlamentets talman.
Kreditvärderingsinstituten måste fylla informationsluckorna och avslöja intressekonflikterna - något som Poul Nyrup Rasmussen och Klaus-Heiner Lehne redan har påpekat.
Det finns även några oroande aspekter i FTAA-processen (Free Trade Area of the Americas).
Restriktionerna hindrar EU:s framtida medborgare från att se och uppskatta allt vi tillsammans har uppnått inom EU, och från att möta och bli vänner med andra européer i samma ålder.
Vi kräver därför att få medverka fullt ut i dess genomförande.
Med denna inriktning, och då vi inte kan uppnå allt samtidigt, måste vi vara speciellt uppmärksamma på införandet av euron, vilket innebär ett behov av att samordna kapital- och räntebeskattning då det med en gemensam valuta är meningslöst att ha pengarna placerade, till exempel deponerade, i det ena eller andra landet vilket naturligtvis gynnar de länder med lägst beskattning och då man alltså kan vänta sig överföringar av dessa skäl.
Tvisten gäller något grundläggande som gör att vår uppfattning om ekonomin ställs emot Förenta staternas, särskilt när detta stora land får sina valmöjligheter dikterade av ett företag som inte skyr några medel.
Fru ordförande! Både ni och alla vi kolleger som är ledamöter av presidiet vet mycket väl att inget beslut har fattats och inget förslag har framförts hittills.
Det är ytterst viktigt att informationsutbytet präglas av öppenhet och förtroende mellan alla som deltar i processen.
Dessa problem gäller inte en minoritet i Europa, utan snarare är det så att Europas misstag på dessa områden uppfattas tydligt i gränsområdena.
Kollektivtrafiken är en nationell och regional angelägenhet.
Kommissionen kommer även att under de kommande veckorna att formellt översända ett svar på Europaparlamentets skriftliga förklaring om utredning av och åtgärder mot det maktmissbruk som stormarknader med verksamhet i Europeiska unionen utövar.
Detta gynnar varken effektiviteten eller rättvisan.
Rösterna har avlämnats, tillkännagivits och det är vad som gäller.
Den i Wien avtalade rätten till utbildning har i stor utsträckning omöjliggjorts för dem: i Karpasia undervisar för närvarande en lärarkraft samtliga barn i skiftande åldrar, skolor med högre utbildning finns inte, pojkar från 16 års ålder och flickor från 18 års ålder får inte komma tillbaka efter skolbesök på den fria delen av Cypern.
Fiskeriutskottet har också godkänt ministerrådets förslag om att ändra den tillåtna felmarginalen för den uppskattade siffran i loggboken från 8 till 10 procent.
Det kommer således upp ett högre krav på kontroll av trihalometaner (jag vill påpeka att det finns flera distributionsnät där dessa analyser inte är genomförda), liksom kraven på att på sikt ersätta vattenledningar av bly.
Genom dagens beslut har Europaparlamentet avsatt 175 miljoner euro för att bygga en energibro mellan Litauen och Sverige.
Vi har nyligen sett fler utbrott i andra länder.
Herr talman! Låt mig göra tre påpekanden.
Om kommissionen hade kunnat lägga fram ett tydligt rättsligt svar inför er här i dag skulle det ha betytt att en lösning hade uppnåtts gällande det problem som vi har debatterat.
Vi skulle bara vilja föreslå en liten stiländring i ändringsförslag 5 och det är att, i stället för att bisatsen kommer efter hänvisningen till Internationella valutafonden, tycker vi att den skulle komma omedelbart efter ordet "kommissionen".
Vad gäller hållbar konsumtion och produktion har EU spelat en ledande roll genom att förorda en bred blandning av politikområden och åtgärder, som till exempel samordnade åtgärder för att förebygga och begränsa föroreningar, gemenskapens miljöstyrnings- och miljörevisionsordning samt miljömärkning, liksom sektoriella instrument på nyckelområden som energi eller jordbruk.
När Romano Prodi tog upp frågan om sin ställning som kommissionens ordförande hörde vi honom säga att politisk ansvarighet skulle utkrävas.
Ordentlig planering och samordning, i kombination med effektiv men rättvis polisbevakning, har visat att många liknande sportevenemang kan äga rum utan problem.
Infriandet av denna tidsfrist beror på utvecklingen av den nya generationen av Schengens informationssystem SIS II.
Herr talman! Devas betänkande gäller fattigdomens utrotning samt livsmedelssäkerhet.
Däri består den stora utmaningen för de europeiska institutionerna och den europeiska politiken.
Diana Wallis tog på sig den tunga uppgiften att försöka övertyga kommissionen om behovet av ändringar i den rättsliga grunden.
stresstesterna bör utvärderas utifrån tekniska skäl och inte politiska skäl eller skäl som ger utrymme för spekulationer,
   .– De skenheliga svulstigheter om ”legitimitet”, ”kompromiss” och ”demokratiska förfaranden” som ledamöter i Europaparlamentet, kommissionen och rådet slänger sig med i Europaparlamentet kan inte dölja den ohöljda och föraktliga inblandningen i Ukrainas inrikespolitik och undertryckandet av varje tanke på nationellt oberoende.
Som minister Halonen konstaterade är det uppenbart att det i området också har begåtts internationella brott mot mänskliga rättigheter.
Det gjorde jag därför att det alltid är viktigt att påminna folk om att öppenhet är nyckeln till demokrati, därför att vägen till att få tillgång till information om EU fortfarande alltför ofta är full av fallgropar för vanliga medborgare, och för att Lissabonfördragets ikraftträdande den 1 december på ett betydande sätt kommer att förändra situationen.
Ni skall ha heder och tack för detta.
Jag hoppas därför att ändringsförslag 19 till artikel 7.1, andra strecksatsen, också godkänns av hela kammaren.
Vackra ord från vår regering är det inget fel på men vad vi nu behöver är handling.
Man kan lösa regionala problem på det sättet.
Angående: Hot från Turkiet med anledning av installering av missiler på Cypern
Därför frågar vi igen: Vilken inställning har rådet i fråga om respekten för att fiskerättigheterna på Europeiska unionens vatten skall vara gemensamma för alla enligt de principer som står i fördragen?
Den andra risken är att hela problemet med en övergripande reglering av den gemensamma jordbrukspolitiken - modulisering, bestämning av en maximal cross compliance - kommer att sluta som ett förlorat tillfälle.
Det är viktigt att detta europeiska beslut, som en majoritet av oss förhoppningsvis kommer att bedöma positivt i morgon, kommer att utöva ett starkt tryck till förmån för de företrädare i Schweiz och även i USA som kämpar för denna följerätt.
Dumpning av norsk lax
En hög grad av biologisk mångfald är väsentlig för en hälsosam livsmiljö, för livsmedelsförsörjningen och för livskvaliteten i allmänhet.
Detta är för närvarande en olöst fråga.
När det gäller säkerhetsvillkoren för barn under 12 år anser jag, i likhet med föredraganden, att det är mer logiskt att ta hänsyn till längd än vikt, eftersom de inte behöver någon särskild anordning om de är minst 150 cm långa.
Jag tror att det också kommer att vara ett viktigt element i den vidare utvecklingen av vår gemensamma politik.
Turkiet hör inte till Europa och kommer aldrig att göra det.
Den kreditmängd som förs över gränserna är inte tillräcklig för att motivera en harmonisering, men jag skulle vilja påstå att Europeiska unionen själv håller på att förlora medborgarnas förtroende, eftersom den vägrar att vidta nödvändiga åtgärder i form av folkomröstningar för att vinna legitimitet.
Därför var det onödigt att börja tala om ny kärnkraft samtidigt som betänkandet beskriver hur avvecklingen nu påskyndas runtom i världen.
Det är inte rätt att vi måste diskutera utvidgningens pressande behov vid en tidpunkt när vi, tekniskt sett, inte vet hur stora budgetmedel som krävs för detta syfte efter 2004.
Herr talman, ärade herr ledamot! Jag vill än en gång påminna er om att jag har lämnat mycket konkreta svar beträffande detta problem och även beträffande det som här har gjorts från kommissionens sida.
Avtalen med ACEA och JAMA täcker över 95 procent av marknaden för personbilar och lätta nyttofordon i EU.
Jag uppskattar det.
Asean är uppenbart tio länder med väldigt olika utvecklingsnivåer, både politiskt och ekonomiskt - vilket föredraganden nyss har påpekat.
Om de olagliga odlingarna lades ned skulle balansen återupprättas.
Vi bör komma ihåg att de länder där den offentliga kontrollen inte fungerar – ...
Jag får ett mycket positivt intryck när det gäller att gå vidare med den slutliga omröstningen och beslutet.
Jag är särskilt glad över att det i betänkandet betonas att forskarna är överens om hur allvarligt detta problem är.
Nu kommer den snart att ha samma höga anseende som Bundesbank åtnjuter i mitt land.
Men det är en religion, kära kolleger, som har förlorat sin gud, för gemenskapsmetoden, som ni alla försvarar, byggde på kommissionens centrala betydelse, och denna centrala betydelse är död.
Den nuvarande ståndpunkten står för en försiktig jämvikt mellan vad som är miljömässigt önskvärt, tekniskt genomförbart och ekonomiskt uppnåeligt.
Personligen vill jag inte att EU ska förhandla om avtal med någon eller om något överhuvudtaget.
Betänkandet bryter mot grundläggande kriterier för vår rättsliga verksamhet – subsidiaritet – särskilt i fråga om lagstiftning.
Till att börja med kan jag inte rösta för resolutionen eftersom mina kritiska synpunkter på konstitutionen är långt fler än de mycket få aspekter av den som skulle kunna betraktas som små framsteg.
Feng Sakchittaphong sade faktiskt i rätten: " Jag vill att den demokratiska förändringen skall genomföras på ett fredligt sätt, utan demonstrationer på gatorna, utan konfrontationer och utan omstörtning" .
Vår fördömelse av attackerna är rättvis och nödvändig, men otillräcklig. Principen om ömsesidighet tas nämligen inte upp i resolutionen.
Det gläder mig att föredraganden i betänkandet betonar nödvändigheten av när det gäller dem som befinner sig i särskilt missgynnade situationer, t.ex. romerna, eftersom den allt mer omfattande utslagningen av romer och deras segregation i skolorna är en företeelse som är typisk för de nya medlemsstaterna.
I förfarandet på den inre marknaden, varför skulle det finnas någon skillnad?
Vi vill bland annat att jordbrukspolitiken som andel av EU:s budget minskar, att tvärvillkoren bibehålls och utvecklas samt att systemet marknadsanpassas.
Det är just dessa punkter som nämns i betänkandet.
Man måste undvika en sådan situation där vissa tänkbara stater som grovt kränker mänskliga rättigheter har anledning att känna sig mer jämlika än andra.
Visst kan jag förstå kollega Rühles kritik mot ambitionsnivån, men samtidigt handlar ju arbetet i vårt parlament om att hitta rimliga kompromisser, vilket också kommissionären var inne på, som ska kunna genomföras i hela vår union.
Men jag vet också att gruppdisciplinen ibland framtvingar uppfattningar som inte är de riktiga.
Men vi vet varför detta har hänt.
Det innebär att produkten uppfyller de rättsligt bindande kraven i det tillämpliga tekniska harmoniseringsdirektivet.
Betänkandet innehåller även några andra förslag.
På kommissionens och dess ordförande José Manuel Barrosos vägnar vill jag framföra några kommentarer om 2020-strategin och även ta upp de mycket intressanta betänkanden som utarbetats av Louis Grech och Liem Hoang Ngoc. Sedan kommer mina kolleger och vänner kommissionsledamöterna Johannes Hahn och László Andor att tala i tur och ordning - i denna debatt som vi deltar i - om de andra muntliga frågorna som gäller andra sektorer: sammanhållning, sysselsättning, den sociala dimensionen, forskning och utveckling.
Under 2011 kommer vi att arbeta med många viktiga frågor, t.ex. direktivet om konsumenträttigheter, lagstiftning på området för finansiella tjänster och immateriella rättigheter och förberedelserna inför budgetplanen för 2014-2020.
Hälsokontrollen kommer nu att bekräfta att detta dubbla syfte äger giltighet.
Jag vill emellertid rikta parlamentets uppmärksamhet på att detta redan omfattas av artikel 11.1.
Det är ett mått på de följder som är förknippade med vaccination, att Förenade kungariket ännu inte har bestämt sig för om man kommer att utnyttja kommissionens beslut under de omständigheter för vilka det har begärts.
Jag vill tacka parlamentet för den förståelse för minoriteter som har kommit fram.
Våra medborgare vill dock se ett Europa som ger lösningar på globaliseringens utmaningar.
Eftersom jag kommer från Finland tycker jag att det är mycket viktigt att vi inte bara fokuserar på BNP utan breddar vårt synsätt och tar hänsyn till hur svårt det är att ta sig till en plats.
Herr talman! Jag känner vår kollega Leinen som en uppriktig kollega.
Jag anser inte att registret bör införas.
Förslaget skulle därför inte påverka säkerheten eller kvaliteten hos reservdelarna.
Europaparlamentet och rådet tillbakavisade emellertid med bred majoritet kommissionens förslag.
Undertecknandet av associerings- och stabilitetsavtalet med EU skedde 13 år efter krigets slut. ”Avtalet öppnar dörren för en fruktbar framtid för medborgarna från Bosnien och Hercegovina samtidigt som det är en uppmaning åt de bosniska politikerna att lägga det förflutna bakom sig och gå vidare”, sa Sven Alkalaj, landets utrikesminister, en gång.
Föredragandenas frånvaro i debatten är faktiskt något som måste anmälas.
Mer än så kräver vi inte, därför hoppas vi att detta bemödande från Europaparlamentets sida inte missförstås av Turkiet.
För det andra framgick det av utfrågningar och åtskilliga studier att piloters ackumulerade trötthet till följd av olämplig schemaläggning var ett problem som behövde undersökas ytterligare även efter det resultat som vi har uppnått. Rådet har föreslagit att detta problem förs upp på dagordningen igen om tre år.
Ett ömsesidigt förtroende kan inte skapas genom ett dekret.
Det rakt motsatta är fallet.
Herr talman! Jag gratulerar min vän och kollega herr Arvidsson för att försöka göra detta direktivförslag begripligt.
Ett av de tre, dvs. engelska, franska eller tyska, kommer att användas för att automatiskt garantera rättsligt skydd i hela EU.
Om åtgärder vidtas mot europeiska företag tänker vi verkligen göra det.
Målsättningen är naturligtvis att främja sysselsättningen, med hjälp av ökad konkurrenskraft och social sammanhållning i en makroekonomisk miljö.
Det är därför viktigt att förstärka det europeiska samarbetet i kampen mot otillbörliga affärsmetoder i reklam, genom en process av samreglering som kan förbättra effektiviteten och åtgärdernas tillämplighet.
Den amerikanska utrikesministern har inte gått med på någonting - såvida inte rådet har fått någon annan information än parlamentet.
   Jag har mottagit fem resolutionsförslag,(1) som ingivits i enlighet med artikel 37.2 i arbetsordningen.
Å andra sidan tycker jag dock att sektorn inte får förvänta sig för mycket av Europa utan att den tillsammans med medlemsstaterna själv måste genomföra de anpassningar som behövs.
På inbjudan från de nigerianska myndigheterna tillsatte kommissionen ett stort oberoende valobservatörsuppdrag, som gjorde ett gott arbete och bedrev ett nära samarbete med andra internationella och inhemska observatörsgrupper.
Det stämmer att det finns en väsentlig brist på informationsfrihet i Italien, särskilt på grund av att den italienska premiärministern, Silvio Berlusconi, har sett till att han direkt eller indirekt kontrollerar de flesta tv-kanalerna till följd av sin politiska ståndpunkt och sitt medieimperium.
Ni har lagt stor vikt vid insyn, och då har jag två frågor.
Jag skulle vilja understryka tre grundläggande innovationsaspekter på samarbetspolitiken och politiken för utvecklingsbistånd:
Låt oss aldrig glömma att ta hänsyn till folkets vilja och inte till vissa ideal som inte delas av medborgare och väljare, hur nobla och storartade de än må vara.
Medlemsstaterna fattar beslut i sådana frågor helt självständigt.
Jag anser därför att individuella program måste stärkas i medlemsstaterna samt att EU:s och Europeiska investeringsbankens resurser måste stimuleras och inriktas på innovativa finansieringsinstrument.
Jag kan bara understryka att oavsett vilken metod som väljs måste ett bilateralt avtal mellan de två länderna Slovenien och Kroatien komma till stånd.
Jag beklagar.
Yrkandet att tillämpa medbestämmandeproceduren på CAP kommer att utvidga parlamentets befogenheter, men har inget med BSE-problematiken att göra.
Barn i problemfamiljer som lämnas att klara sig själva tar efter de föredömen som lyfts fram i medierna.
Om hälsa verkligen är ett prioriterat område för Europeiska unionens utvecklingspolitik måste medlemsstaterna göra ett tydligt åtagande om att bevilja utvecklingsländerna de obligatoriska licenser som de behöver för att skydda sin folkhälsa.
Som EU:s demokratiskt tillsatta företrädare har vi makten att inrätta en dag då vi ärar deras minne.
Europaparlamentet bör spegla den mångfald av politiska uppfattningar som finns i unionen på ett korrekt sätt: vi behöver inte exakt kopiera de nationella parlamenten, vars arbete det är att tillsätta en regering.
Enligt Amnesty International (AMR 25/29/97/S) har de tolv första undertecknarna fått besök av polisen, som lär ha sagt att de kunde få långa fängelsestraff.
Jag är övertygad om, och jag förväntar mig av det svenska ordförandeskapet att det kommer att stödja oss i vår strävan efter att kompensera denna brist från Nice och åter stärka legitimiteten för demokratiska beslut i Europeiska unionen.
Röstförklaringarna är avslutade.
Det ligger uppenbarligen i allas intresse. Men för att nå det behövs tillit, och denna tillit måste återupprättas.
Inledningsvis vill jag säga att samtidigt som vi är medvetna om de starka känslor vi känner inför den här frågan, så finns det inte något stöd i rådet för sådana drastiska åtgärder. Vi anser nämligen att detta skulle riskera att skada de människor vi försöker hjälpa – de fattigaste och känsligaste människorna.
Om detta hot nämns ingenting i betänkandet.
Jag tackar vår kollega Collins för att han godtagit många av de ändringsförslag vi gjorde till hans betänkande. Jag tycker att det verkligen var bra att han tog med dem.
Jag vill också säga att det gläder mig att fiskeriutskottet har antagit budgetutskottets viktigaste ändringsförslag.
Vi har inte råd att slösa någon tid, och vi måste skynda på utbetalningsförfarandet och genomförandet i många projekt.
Därför är det riktigt att det betraktas som ett ekonomipolitiskt ärende av gemenskapsintresse, och därför bör man ha burden sharing-förhandlingar.
Det är faktiskt svårt att förstå att vi kan sitta här och besluta att våra arbetsveckor numera bara skall vara i fyra dagar när det i fördraget talas om sessionsveckor.
Det är inte meningsfullt, att vi i realpolitikens namn, är mer krävande i en riktning än en annan, att vi bemöter vissa länder mer tillmötesgående än andra, och att vi fortsätter en samarbetspolitik med länder som inte respekterar människors grundläggande rättigheter, där rättsstaten inte fungerar och där allvarliga oegentligheter passerar utan straff.
Det är inte vår sak att säga: så får ni inte göra det! Vi ställer oss dock mycket undrande till det har ordnats.
Kommissionen delar uppfattningen att ett förbättrat samarbete på europeisk nivå är nödvändigt för att kunna klara invandringsflödet.
De 2 405 671 euro som tagits i anspråk från Europeiska fonden för justering för globaliseringseffekter kommer att finansiera ett samordnat paket med individanpassade tjänster, som kommer att kompletteras med nationella åtgärder och åtgärder som vidtas av företaget.
Jag är ganska skeptisk beträffande det system som använts fram till nu.
Herr talman, ärade ledamöter! Min övertygelse är att forskning och innovation inte är någon valmöjlighet för Europa, utan en nödvändighet om vi vill ha en långsiktig lösning som skyddar vår sociala modell och miljöns hållbarhet.
(EL) Bara som en förskönande omskrivning skulle man kunna ge det betänkande vi nu behandlar titeln "trygga och stabila pensioner" eftersom både betänkandets anda och text klargör att omtanken gäller företagen och arbetsgivarna samt att kapitalets intressen konsekvent gynnas när det gäller den grundläggande omvandlingen av socialförsäkringar och pensioner.
Målet är huvudsakligen att fastställa gränsvärden för koncentrationen av bensen och kolmonoxid för att förbättra luften och undvika, förebygga och minska riskerna för skadlig inverkan på människors hälsa och på miljön.
Jerzy Buzek
Låt mig återigen upprepa att huvudansvaret när det gäller obligatorisk ursprungsmärkning av fjäderfäkött vilar på kommissionen och inte på rådet.
De borde i stället ha följande rubrik: Ämne saknas. Jag tror faktiskt att varje medlemsstat kan bli överbelastad, och det vill jag säga till mina spanska kolleger och även till andra: Det här kan ju inte vara en fråga enbart för Tyskland, Österrike, Holland och några få länder till.
Jag tror därför att målsättningen för den ekonomiska politiken måste samordnas med sysselsättningsstrategin och därmed är och förblir euron, i detta historiska ögonblick av det europeiska konstruktionsarbetet, det viktigaste svaret och samtidigt den största möjligheten.
Jag tror inte att problemet är bristande medvetenhet längre, framför allt inte hos beslutsfattarna.
Kommissionen tackar rådet och det tyska ordförandeskapet för de långtgående, djärva mål som fastställdes vid Europeiska rådets möte förra veckan.
Som ni vet brukar inte utskotten sammanträda samtidigt som sammanträdesperioderna pågår, men jag anser att detta är motiverat den här gången, med tanke på de mycket särskilda omständigheterna.
Jag skulle i stället vilja nämna en fråga som även rör andra länder.
Jag gratulerar Taiwans president Ma Ying-Jeou till hans nya lyckade politik för ett närmande mellan Peking och Taipei. Till sist har folkrepubliken Kina insett dårskapen i sitt översitteri gentemot sin granne.
Vi enades också om ett nytt partnerskap med Indien.
Tack.
Denna frenetiska märkning är nödvändig eftersom förtroendet inte längre finns. Men om ni, kära kolleger, avstår från en viss definition av choklad, gör det då åtminstone helt tydligt och synligt.
Måste de kastas överbord, måste de lossas någonstans?
Om vi vill att EU även i fortsättningen ska vara en relevant global aktör, bör en europeisk valutafond och ett europeiskt ratinginstitut inrättas.
Ni bör sätta större press på medlemsstaterna för att se till att denna förordning tillämpas mer effektivt, i stället för att lägga fram nya idéer om avreglering och konkurrens.
Å andra sidan och samtidigt, beslutade stats- och regeringscheferna att ignorera följderna av den irländska "nej"rösten i den senaste folkomröstningen.
Jag anser att vi bör undvika en mer eller mindre meningslös debatt om värdlands- eller hemlandskontroll.
Kommissionen förbigår det här.
Därefter övergår vi till omröstningen, som förutsett.
Detta undantag är i allt väsentligt en följd av befintliga problem med erkännandet av landets självständighet, vilka jag hoppas snart kommer att lösas.
Jag måste först nämna den återkommande frågan om kommittéförfarandet.
Parlamentet har alltid intagit en tydlig, ansvarsfull ståndpunkt om terrorism och gränsöverskridande brottslighet.
Ett annat exempel är Newcastlesjuka, som är endemisk bland vilda fåglar och när som helst kan överföras till ovaccinerade tamfåglar.
Dock, Sverige står utanför eurosamarbetet, något som kommer att bli kostsamt för oss svenskar både ekonomiskt och inte minst politiskt.
Därför är det viktigt att satsa på en forskning som syftar till att öka kunskapen om hur jordens och havens ekosystem fungerar.
Men genom ändringsförslag 8, 9 och 10 inrättas en skyldighet för yrkesfiskarna att i sin loggbok anteckna arter och kvantiteter för de fiskar som kasseras, en åtgärd som inte bara utgör ett ytterligare krav utan dessutom är fullständigt verkningslöst.
Medborgarnas säkerhet och tusentals europeiska små och medelstora företags överlevnad står på spel.
Jag önskar här fästa uppmärksamhet vid en särskild punkt som har att göra med den europeiska industrin. I Afrika utnyttjas en överväldigande majoritet av barnen inte bara av prostitutionskretsar utan även på kakaoodlingar, där råvarorna för den europeiska och internationella chokladindustrin framställs.
Så, för guds skull, mina damer och herrar, eftersom vi nu närmar oss slutet på denna mandatperiod, öppna ögonen och ta itu med verkligheten!
Den första är mycket enkel: det handlar om att veta om Ekofinrådets arbetsmöte har förutsatt sig att genomföra en första undersökning av revisionen av de ekonomiska perspektiven för att finansiera Europeiska unionen år 2000.
I alla dessa avtal förekommer dock ett problem, antingen försenas förhandlingen eller så förhindras senare ratifikationen efter att avtalet har slutits.
I EU ses Gazprom som ett företag som har ett totalt pipelinemonopol på produktion och transport.
Det förekommer många missuppfattningar om den här tekniken.
Jag vill tacka för debatten.
Många kommissionärer har under tidens lopp lovat guld och gröna skogar inom detta område, men ingenting har hänt.
Det bör inte göras.
Europeiska unionen bör göra detsamma.
Den tredje punkten är den som ger rättssäkerhet och som i verkställandet underlättar likartade beslut tvärs genom medlemsstaterna.
Jag har inte röstat för Martin Callanans betänkande trots att det är väl underbyggt och ett steg i rätt riktning.
Göteborg måste vara inriktat på åtgärder. Med tydliga mål och tidsplaner.
Det skulle vara en ädel uppgift för Europeiska unionen att medverka till det.
–Omröstningen är avslutad.
Därför är avsnitt 37 centralt för denna debatt.
Tyvärr måste jag till föredragandens sorg meddela att vår grupp inte kan stödja ändringsförslag 3. Vi anser nämligen att det inskränker borgenärernas rättsliga ställning och rättsskydd.
Herr talman! Det har tack och lov blivit en förändring i den europeiska gemenskapens lagstiftning under de senaste 30 åren från att fri rörlighet för personer ses som en rent ekonomisk fråga - funktionell rörlighet - till att det ses som en personlig rättighet.
Jag skulle helst se att man begränsade denna industriverksamhet och satte upp klara regler för hur denna verksamhet skall bedrivas.
Förslaget till förordning (EG) nr 460/2004 genom vilken Enisa (Europeiska byrån för nät- och informationssäkerhet) inrättades och Enisas varaktighet har mitt helhjärtade stöd.
Det här är ett inlägg i arbetsordningen. När vi diskuterade denna fråga i går frågade jag talmannen om vi kunde genomföra förhandlingen på ett annorlunda sätt och kanske få en livligare diskussion genom att jag talade i fyra minuter och därefter avrundade förhandlingen med en minut av min taltid.
Herr talman! Tack till föredraganden Groote för ett bra arbete.
Den ställdes trots allt i december förra året.
Jag anser att det är riktigt att utförligt diskutera medlemsstaternas ansvar när det gäller att ta emot flyktingar och ansvaret för en asylansökan.
Kommissionen kommer att främja utvecklingen av ett hamnnätverk och garantera utvecklingen av goda stödjande investeringar.
Vi som är ledamöter av Asean-delegationen har ofta sett med egna ögon hur snabbt och anmärkningsvärt det här landet har vuxit.

Debatten hölls inte bara av symboliska skäl och för att fira kvinnodagen. Den var ett politiskt val av vårt utskott för att ännu en gång slå ett slag för principer, säkerhet och skyddet av mänskliga rättigheter, kvinnors värdighet och bilden av EU som det uppfattas av sina medborgare och av medborgarna i hela världen.
Genomsnittstalet för fattiga länder är 0,05 psykiater per 100 000 invånare.
Kinas växande ekonomiska styrka gäller de flesta branscher.
USA har redan lagt ut mer än 100 miljarder dollar på sitt antimissilsystem och investerar ytterligare tio miljarder om året för den fortsatta utvecklingen av systemet.
Vår uppgift är att förbättra konsumenternas levnadsvillkor, absolut inte den att hänga på någon drömmares, eller ännu värre någon affärsmans, självständighetsambitioner.
Vid kontakterna med de vietnamesiska myndigheterna tillönskar jag rådet och kommissionen mycket vishet och tålamod i deras vandring på vägen ur det intolerabla undanhållandet av de rättigheter som tillkommer de infödda invånarna i de centrala högländerna.
Jospin deltog i det memorandum om avtal som godkände det datumbaserade exportsystemet i sin helhet.
Rådets slutsatser är mycket välkomna.
Europa berörs också av mondialiseringen av världsekonomin och dess hittills åtskilda marknader.
När kvinnorna i sista stund slapp undan med livet i behåll, kan det ha berott på de intensiva internationella protesterna från Europaparlamentet, från medborgarna och från massmedia, men det råder fortfarande samma situation med kränkningar av kvinnornas rättigheter och upprörande könsdiskriminering.
Sedan vill jag ta upp det rättsliga.
I den mån avverkningen är lägre än tillväxten innebär det att kol lagras upp i våra skogar och därmed bidrar till att minska överskottet av koldioxid som vi får vid förbränning av fossila bränslen.
Herr kommissionsledamot! Det är precis det här som är problemet.
Men ännu en gång från djupet av hjärtat tack, ett stort tack för ert betänkande och för den uppmuntran ni där ger till kommissionens politik.
En annan aspekt som jag vill ta upp är ändringsförslag nr 11.
Varför accepterar vi återigen ett krig mot den egna befolkningen?
Dessa innefattar moderskap, sjukdom, arbetsolyckor, omsorgsbehov, ålderdom och arbetslöshet, i enlighet med gemenskapsrätten och nationella lagstiftningar och nationell praxis.
Utvidgningen av systemet till asylsökande sätter alltså automatiskt ett likhetstecken mellan alla flyktingar och invandrare som grupp och brottslighet och olaglighet, någonting som jag anser vara helt felaktigt och bortom varje föreställning om internationell rätt och respekt för de mänskliga rättigheterna, såsom dessa föreskrivs i Genèvekonventionen, vars 50-årsjubileum vi har hyllat i dag på förmiddagen med en förlängd diskussion här i Europaparlamentet.
Detta ämne, detta betänkande av Gunnar Hökmark, stämmer perfekt in på denna beskrivning.
Attackerna mot USA inträffade inte den 11 september, de skedde innan dess, och en attack mot en av oss är enligt mitt förmenande en attack mot oss alla.
Det är viktigt att se till att Europeiska stödkontoret för asylfrågor inleder sin verksamhet i år. Det kan hjälpa medlemsstaterna med tillämpningen av vidarebosättningsprogrammet.
I rättvisans namn har José Manuel Barroso svarat: han har gjort tillrättalägganden och gått en bit på väg mot att bemöta en del av farhågorna.
Europaparlamentet beslutade att be premiärminister Erdoğan om att inleda direkta diskussioner med DTP, men i stället svarade han med ökat förtryck, fler poliser, ökad auktoritet och mer fängslande.
Det vill säga principer som principerna om frihet, demokrati och grundläggande friheter samt rättsstatsprincipen.
Den europeiska unionen är förknippad med de mänskliga rättigheterna: dess verkliga stolthet är varken euron eller marknaden, utan människovärdet.
Rapportens förslag bryter mot subsidiaritetsprincipen.
Det finns en annan rapport tillgänglig i dag som är en årsrapport från kommissionen, hänvisad till i dagens Financial Times under den underbara rubriken "Bryssel kräver reform för arbete".
För det andra vill vi att incitament ska ges för initiativ, positiva insatser och personalpolitik som främjar jämställdhet.
Folk förstörde aprikosträdgårdar och ersatte dem med vallmo. Vallmon var nämligen lättodlad – det krävdes inte så mycket bevattning – och den var lättsåld.
Det är därför vi absolut måste stödja Zimbabwes grannländer så att lämpligt stöd kan ges vid gränserna.
Vi ger order, Europa betalar!”
Gruppen De gröna påpekar att i den holländska översättningen av detta betänkande, bör uttrycket " sexuele geaardheid" betraktas som ersatt av uttrycket " sexuele voorkeur" .
Vi är helt överens om dess stora betydelse. Vi avvaktar bara rätt tillfälle att lägga fram förslaget som vi skall diskutera tillsammans.
Inom ramen för det nya Cara-programmet, det är utmärkt, men även och framför allt om två veckor i samband med stabilitetspakten.
Som ni vet har tio länder nämnts - däribland också Cypern - med vilka det vore möjligt att avsluta förhandlingarna fram till slutet av detta år.
Vi i utskottet för industrifrågor, forskning och energi har också intresse av att belysa och lovorda de framsteg som Turkiet har gjort på det ekonomiska området med avseende på de kriterier som unionen har föreskrivit, och vi vill särskilt framhålla landets införlivande av gemenskapens regelverk på områden som energipolitik, industripolitik, forskning och utveckling samt telekommunikationer.
Det är ett viktigt mål för att skapa ett tydligt regelverk och hjälpa par av olika nationalitet.
   – Herr talman! Jag talar på det nya italienska socialistpartiets vägnar.
Den jämvikt som den liberala gruppen söker säkerställa mellan att hantera illegal invandring och att skapa förutsättningar för ett system med reglerad legal invandring förefaller i huvudsak att finnas.
Detta tillvägagångssätt som bygger på råstyrka har ett enda syfte: att grusa alla förhoppningar om att förhandla fram fred med konsekvensen att byggandet av muren genomdrivs som den enda godtagbara lösningen.
(PL) Fru talman! Främjandet av de mänskliga rättigheterna är hörnstenen i Europeiska unionens utrikespolitik.
Europeiska unionen har under senare år bundit allt större resurser till valobservatörsuppdrag i AVS-länder, men de av oss som har agerat som observatörer är mycket medvetna om att ett val som utförs i enlighet med reglerna bara är ett allra första steg i processen för att uppnå en god förvaltning.
Mycket klokt av honom!
Förutom det ska de användare som önskar bläddra igenom ett visst verk eller få tillgång till ett skyddat dokument i sin helhet länkas vidare till privata Internetsidor som specialiserat sig på säker digital spridning, där olika alternativ kan finnas för användaren mot en rimlig ersättning till upphovsrättsinnehavarna.
I praktiken erkänner man därmed i detta dokument som reglerar tillträdet för våra fiskefartyg till Ekvatorialguinea, att det inte finns någon kontroll när det gäller hur detta fiske bedrivs.
(PT) Herr talman, herr kommissionsledamot! Jag ska börja med att tacka Diogo Feio för de ansträngningar till samarbete och den kompromissvilja som genomsyrar hans betänkande.
Jag stöder därför Europeiska kommissionens förslag till ett direktiv ägnat att formalisera SAFA-förfarandet inom gemenskapen.
Jag har hört att hans svar har hållits kvar under någon tid av orsaken "väntande på underskrift", förmodligen för att se till att vi inte skulle se det innan dagens debatt.
Den verkliga möjligheten för unionen är tvärtom att den invandrade befolkningen får rätt till fri rörlighet och tas emot på ett sådant sätt att de kan engagera sig i det lokala samhällslivet och få en skälig inkomst.
Det är ju en god sak.
Jag skulle verkligen vilja veta hur kommissionen ställer sig till denna nordliga dimension.
Dessa förslag behandlades i kollegan Schierhubers betänkande, för vilket slutomröstningen den 16 maj sköts upp enligt artikel 69.2 i arbetsordningen.
Det är en stor komplimang, Matthias, för det är inte varje dag som jag berömmer socialdemokrater.
Utifrån dessa funderingar ska vi lägga fram ett förslag till färdplan med tidsschema och/eller en delårsrapport till juni.
Det har sagts oss att 12,8 miljoner skulle vara i fara om man skulle göra försök på 30 000 substanser och betänkandet går upp till 100 000.
. (PT) Herr talman!
Gulag-arkipelagen fortsatte att expandera och det antal liv den krävde kan jämföras med antalet sovjetiska medborgare som stupade i kriget.
för PPE-DE-gruppen. - (EN) Herr talman! Under nästan tio år har Europeiska rådet dragit benen efter sig i omformandet av EU:s uppförandekod för vapenöverföringar till ett rättsligt bindande dokument.
Vi måste först hos oss, i vårt europeiska hus, ändra det som inte längre kan accepteras, t.ex. det sätt på vilket vi producerar kött.
Jag kan bara på nytt enträget uppmana kommissionen att verkligen behandla dessa frågor med den prioritering som de förtjänar.
Men hur kan man förebygga i ett samhälle som plågas av arbetslöshet och fattigdom och där sjukdomar återuppstår som man trodde var utrotade, såsom tuberkulosen?
I den andan välkomnar jag Europeiska kommissionens intention att använda alla till buds stående medel för att nå framgång Det är precis vad Kosovo behöver.
De är inte goda nyheter för personal som hoppas bli befordrade bara på grundval av det antal år som de suttit bakom sitt skrivbord.
Djuren mår inte bra av det och därför bör vi nu uppmana till att djuren skall slaktas på närmaste slakteri.
Det är lika viktigt att förbättra affärsklimatet.
Försöker vi reducera koldioxidutsläppen, eller försöker vi minska energiförbrukningen?
Herr ordförande! Östersjöområdet, the Baltic Sea region , hade före den kommunistiska revolutionen den snabbaste ekonomiska tillväxten i Europa.
Detta ledarskap och denna dynamik kan endast åstadkommas om ni samarbetar med medlemsstaterna, regionerna och arbetsmarknadens parter.
Även här anser jag att bristen på personal är avgörande, eftersom det inte finns någon på plats som kan agera som samlande punkt.
(Applåder) Inte ens nio år har gått och ännu är det redan en annan värld.
Tack så mycket.
Frågan om demokratisk kontroll över Europol diskuterades också nyligen i konventets arbetsgrupp ?Frihet, säkerhet och rättvisa?.
Det är också viktigt att tillåta flexibilitet vid tillfälliga föroreningar som sällan förekommer.
(Röstförklaringen kortades ned i enlighet med artikel 170.1 i arbetsordningen.)
Finansieringen - i Europaparlamentet är man införstådd med att utvecklingskostnaden för programmet uppgår till 3,4 miljarder euro, som säkerställs av budgetmyndigheten.
Herr talman! De särskilda programmen för genomförande av det sjätte ramprogrammet, som i detalj behandlar varje prioriterad fråga, kommer att förtydliga dess innehåll och utan tvekan öka dess effektivitet.
Det är faktiskt också vad vi kom överens om för några månader sedan när förordningen ändrades.
Jag är mycket orolig för att denna utvidgningströtthet särskilt kommer att få konsekvenser för vår Balkanpolitik.
Vi vet alla vad som beslutades och dessutom vad som inte beslutades i Bryssel.
Det har hänt vid ett stort antal tillfällen under de senaste åren.
ECB:s metod har åstadkommit en hög grad av förutsägbarhet i penningpolitiken och har gjort det möjligt att hålla de långsiktiga inflationsförväntningarna på sunda nivåer.
Jag anser alltså att den europeiska utsläppsmarknaden i och med detta avtal har fått större miljöambitioner.
Detta är inte heller ett beslut som kan fattas på religiösa grunder: med anledning av de kommentarer som gjorts av vissa ärade ledamöter vill jag säga att min övertygelse är att vår union, vår gemenskap, bygger på lag och på mänskliga rättigheter; den kan aldrig bli en union som bygger på något slags ensidig religiös grund.
. (FR) Den omröstning som just har ägt rum här är historisk, för det är första gången som vi med en så stor oro diskuterar den interna politiska situationen i en av våra medlemsstater.
Jag vill också tacka Andres Perello Rodriguez för hans stödjande initiativbetänkande om handlingsplanen om donation och transplantation av organ.
föredragande för yttrandet från utskottet för sysselsättning och sociala frågor. - (IT) Herr talman, mina damer och herrar! Hur kan vi definiera det här direktivet?
Buckingham Palace utgjorde ett ytterst litet hörn av hela fotavtrycket av Saddam Husseins palats.
Men den här gången har förfarandet även andra förtecken.
Vi måste bygga vidare på dessa framgångar, men vi måste också vara medvetna om omfattningen av de utmaningar som ligger framför oss, framför allt de som framhölls av André Brie: styrelseskicket, osäkerheten, korruptionen och narkotikan, som går hand i hand och som negativt påverkar institutionernas normala funktioner och möjligheterna till en hållbar utveckling i landet.
Den ligger längs den viktiga handelsrutten Sidenvägen och innehåller några av de bäst bevarade exemplen på islamisk arkitektur, varav några är begravda i öknen.
Jag anser att det är hög tid att vi lämnar denna dilemma-manikeism åt sidan och klargör vår önskan att föra en konstruktiv och effektiv dialog med Ryssland.
Bland dessa åtgärder kan nämnas följande: asymmetri i tullavvecklingen, en successiv strategi i fråga om liberalisering - jordbrukssektorn, till exempel, börjar först nu ingå sedan det har förflutit en rimligt lång tid efter industriliberaliseringen - och sist, men inte minst, bestämmelsen om betydande bistånd för att stödja ekonomiska och strukturella reformer och hållbar landsbygdsutveckling, tidigare genom Meda och för närvarande genom det nya europeiska grannskaps- och partnerskapsinstrumentet (ENP).
Detta är vad vi efterlyser.
Kommissionen välkomnar därför bidragen från ombudsmannen och utskottet för framställningar, och lovar att granska dem konstruktivt.
För personbilar och minibussar är frontalkrocken ett typfall.
Enligt min åsikt måste nästa steg vara att utarbeta ett dokument om tillämpningen av säkerhetspolitiken, en vitbok om säkerhetspolitik.
Ni vet vad jag talar om, eftersom Grekland är ett av de länder som har störst ansvar på området.
Jag skulle önska att kammaren ville anta förslaget så att vi kan få till stånd ett gott samarbete i denna viktiga del av Europa.
Trots att det har blivit fler jobb för kvinnor under de senaste 10 åren - och det har blivit många nya jobb - finns fortfarande en stor klyfta i sysselsättningssiffrorna för män och kvinnor och en något mindre skillnad i arbetslöshetssiffrorna.
Vårt beslut bör dock innehålla en balans mellan miljöhänsyn och industrins intressen.
Om Europaparlamentet har en roll att spela, ett uppdrag att utföra under de kommande fem åren, är det verkligen att försona medborgarna med Europa.
Detta är ett europeiskt problem, som måste lösas av européer.
Den ryska mentaliteten är helt annorlunda, som de som alltid har varit Rysslands grannar, som många central- och östeuropeiska nationer, kan intyga.
På så sätt skyddas medborgarna från de skador som de skulle kunna drabbas av som ett resultat av att en medlemsstat på ett klandervärt och olagligt sätt dröjer med att införliva ett direktiv. De nationella domstolarna har då domsrätt och kan utdöma ersättning, under förutsättning att medlemsstatens uppträdande för det första är olagligt och kränkande, exempelvis genom ett försenat eller inkorrekt införlivande av ett direktiv i den nationella lagstiftningen, och att det för det andra finns en länk mellan orsak och verkan med tanke på medlemsstatens uppträdande respektive den skada som åsamkats.
(FR) Fru talman, herr Vondra, herr kommissionsledamot! EU kan göra mycket om det verkligen vill, men för att göra det måste vi ställa rätt diagnos: i dag underskattas krisen.
När kvinnor, och även män, bestämmer sig för att bilda familj och skaffa barn skall detta inte vara ett hinder för att delta i förvärvslivet.
Betänkandet bevisar, att transitsystemet nästan har körts i sank, och att Europa översvämmas av en aldrig tidigare skådad benhård kriminalitet.
Men båda dessa regelverk har sin grund i traditioner och gammal praxis, och jag misstänker att vi i Europa inte skulle lyckas bättre med att tala om för amerikanerna hur de ska reformera sina regelverk än amerikanerna skulle om de kom hit och talade om för oss hur vi ska sköta våra regelverk.
Under Mahmoud Ahmadinejad har Iran länge skickat inte bara massmördare till galgen utan också personer som begått gärningar som i utvecklade länder får mycket lättare straff eller inte ens anses strida mot lagen.
Detta innebär att våldet är ett globalt politiskt problem av största vikt, och att det även måste tacklas som ett sådant.
En vaktman dödades.
(Applåder)
Detta gäller för alla regioner där tobak odlas.
ALDE-gruppen vill utveckla ett långsiktigt partnerskap med Ryssland på alla områden, men vi kan inte finna oss i att vår partner kränker rättsstatliga och demokratiska principer genom att avvika ifrån dem.
Låt oss sätta punkt för detta en gång för alla i vårt upplysta samhälle.
Det låter heller inte som man skall bränna dessa hemma på sin bakgård.
Den som, på grund av sin roll och sin prestige, utgör en fast referenspunkt för en så stor allmänhet och för samtliga institutioner - och Europeiska centralbanken är en sådan fast punkt och den har vårt förtroende - kan inte tillåta sig oklarheter och framför allt inte medan man vädjar om prisstabilitet, effektiv förvaltning, största noggrannhet och öppenhet: " Gör som jag säger, inte som jag gör" .
Fru talman!
Det borde vara en lägsta nivå på kraven, som inte får underskridas och som garanterar att kvaliteten vid våra högskolor inte sjunker utan helst förbättras.
Jag hoppas att sådana synergier kommer att resultera i effektivare gränskontroller - särskilt eftersom Frontex inte har några egna tjänstemän i yttre tjänst i tredjeländer.
Vi tror också att det är möjligt, och det är därför vi lagt fram dessa förslag, och det är också därför vi håller fast vid att miljölagarna skall följas samtidigt som vi har ett förnuftigt jordbruk i Europeiska unionen.
(SK) Enligt betänkandet kan initiativet Den intelligenta bilen inte genomföras fullt ut om det inte genomförs på samma gång som initiativen för ”intelligenta vägar”.
Kommissionen är fortsatt mycket oroad över situationen i fråga om politiska och mänskliga rättigheter och respekten för grundläggande friheter, som i detta läge knappast skulle tillåta fria och rättvisa val.
Vi kommer aldrig att få ett Europa så länge som vi har nationella partier.
   – Herr talman! EU:s energipolitik har två dimensioner: den yttre eller geopolitiska dimensionen, och den inre dimensionen, eftersom energitrygghet också betyder en rationell användning av energi.
Den 1 maj rycker snabbt närmare.
Jag såg hur den byggdes, och jag sa att EU är 2000-talets mirakel.
Med vilka förmedlare får kommissionen arbeta?
Sedan skulle jag svara på ytterligare en separat fråga som visserligen är förknippad med utvidgningen.
Till minne av offren, nära en miljon människor, och för att uttrycka vår förhoppning om att vi aldrig mer skall behöva uppleva en sådan tragedi, håller vi nu en tyst minut.
I dessa rättigheter ingår kvinnors rättigheter, vilket har sagts tidigare, och barns rättigheter, men de omfattar också funktionshindrades, sjukas och äldre människors rättigheter, dvs. alla.
Det har med all rätt talats om inspektioner.
Landet är världens fjärde bomullsproducent. Likväl finns det enligt landets ledare en extrem fattigdom på 15 procent och lönerna ligger i närheten av lönerna i tredje världen.
Om så är fallet skulle jag, med talmannens tillåtelse, gärna vilja ställa en fråga om detta.
Jag har begärt ordet för att ännu en gång påminna om att sedan början på denna mandatperiod deltar de radikala ledamöterna inte i omröstningarna, vare sig i kammaren eller i utskotten. Detta gör vi för att rikta ordförandeskapets och våra kollegers uppmärksamhet på det faktum att några av ledamöterna förvägras möjligheten att bidra till arbetet i parlamentet i samma utsträckning och med samma medel som övriga ledamöter.
Vår grupp ser stora problem när det gäller marginalerna för utgiftskategori 4 i budgeten.
Europeiska unionens företrädare framförde den oro som fortfarande existerar på den europeiska sidan, och då även när det gäller inrättandet av en ny kategori fångar, som kallas ”fientliga stridande”.
Herr talman! Först av allt, låt oss behandla några frågor som gäller politikens innehåll.
Vi kan inte ha ett EU som ignorerar detta.
Europeiska unionen måste vidta åtgärder för att minska detta inflytande.
Europaparlamentet är alltså den institution som EU-medborgarna har störst förtroende för.
Om det ovannämnda är sant - och det säger man i kommissionens rapport - då är det som bör göras självklart men också utomordentligt svårt.
När det finns mer än 20 miljoner arbetslösa i EU och invandringen översvämmar våra nationalstater menar jag att Europaparlamentet har viktigare saker att göra än att visa förakt för parlamentarisk demokrati, även om det gäller den i EU.
Jag får ibland intrycket att förslagen även här i kammaren får större bifall, ju mer radikala de låter.
Från utskottet för sysselsättning och socialfrågor gavs ett tydligt budskap om nödvändigheten av att förstärka den sociala dialogen.
EU bekämpar diskriminering på alla fronter, både inom och utanför Europa.
Allt bör vara inriktat på fattigdom.
Det måste tyvärr konstateras att situationen knappast har förbättrats trots de insatser som har gjorts sedan oljetankfartygen Prestige och Erika förliste.
.
Vad som är viktigt är att Europa är oberoende och inte behöver förlita sig på Ryssland eller USA.
Låt mig dock säga att det är positivt att det finns med en sorts utvärdering från året som har gått, och att det finns ett mer strategiskt tänkande vad gäller kommissionens avsedda arbetssätt.
Jag kan bara hänvisa er ledamöter till slutsatserna från det sammanträde min kollega Loyola De Palacio höll med företrädare för flygbolagens organisation.
Hotet från terrorismen är ett hot mot vår säkerhet, våra demokratier och vårt livssätt i Europeiska unionen.
Vi måste undersöka om de beviljade medlen har någon effekt, åtminstone utifrån perspektivet med våra önskemål och beräkningar.
För det första, ett omedelbart erkännande av Republiken Cypern som – vilket ni alla vet – är en medlemsstat i EU och som rådet nyligen tog vederbörlig ställning till.
I punkterna 18 och 24 i sitt betänkande framhåller Tokia Saïfi med rätta behovet av att bekämpa alla former av modernt slaveri och tvångsarbetskraft, liksom exploateringen av barn.
Vad gäller nedskärningsförslaget vill jag här upprepa att vi insisterade på ett återinförande av några offrade poster vid fredagens omröstning, eftersom vi insisterade på en förstärkning av vissa mål.
I realiteten blir det därför de svenska pensionsfonderna och andra innehavare av bankaktier som själva drar det kortaste strået.
Vi måste ha deltagare från tredje världen eftersom det finns en internationell dimension när det gäller företagens sociala ansvar.
Jag gläder mig för mina landsmäns räkning som kommer att resa tillbaka till Polen till jul.
Av den anledningen, förutom den välgrundade oron för den framtida unionens funktionsduglighet och effektivitet, verkar en övergångsperiod som man bör diskutera allvarligt inom ramen för förhandlingarna, absolut nödvändig.
På grundval av erfarenheten från de befintliga instrumenten beräknar kommissionen att drygt 70 procent av denna budget för ramprogrammet för konkurrenskraft och innovation kommer att vara inriktad mot SMF.
Det verkar uppenbart för mig att i denna politik ligger ett djupt förakt för det som vi diskuterar här och för de bestämmelser som EU ger oss.
Jag menar att vi måste få möjlighet att gentemot OLAF behandla ledamöterna och vidta åtgärder konsekvent och korrekt utan att dra alla ledamöter och tjänstemän över en kam.
Jag ger härmed ordet till rådets ordförande.
Kommissionens ståndpunkt om ändringsförslagen i de olika rekommendationerna är som följer: angående förslaget inom utbildningsområdet samtycker kommissionen till de tre ändringsförslagen som utskottet för kultur röstade igenom vid andra behandlingen då de ger stora förbättringar i genomförandet av programmet.
Detta kommer att göra det lättare att axla ett problem i vilket vi annars skulle ha hållits som gisslan av gamla skolans politiker och skulle ha behövt demonisera Silvio Berlusconi för att känna oss förlåtna för våra misstag.
Fru kommissionär! Vi vet alla att det inte är tillräckligt att anta bestämmelser på området, och vi får helt enkelt inte se detta som en tom gest eftersom vi hela tiden måste följa upp de enskilda fall som delges oss.
   – Nästa punkt på föredragningslistan är en andrabehandlingsrekommendation (A5-0461/2003) av Manders för utskottet för rättsliga frågor och den inre marknaden om rådets gemensamma ståndpunkt inför antagandet av Europaparlamentets och rådets direktiv om miljöansvar för att förebygga och avhjälpa miljöskador (10933/5/2003 – C5-0445/2003 – 2002/0021 (COD)).
I tullen hindrade man 32 miljoner förfalskade läkemedel från att komma in i EU 2008.
Jag är inte någon eurofob.
Därför är det nödvändigt att stadgan om grundläggande rättigheter ingår i fördraget.
Kommissionens ordförande talade om en ny Marshall-plan.
ledamot av kommissionen.
Jag skulle uppskatta om rådet och kommissionen kunde försäkra mig om att tillämpningen av artikel 20 i fördraget noggrant övervakas och att varje avvikelse utreds grundligt.
Jag har tidigare arbetat med den här frågan på utskottsnivå och måste framhålla att konsekvensbedömningar måste vara fria från yttre inblandning och att detta oberoende måste värnas på alla nivåer.
Att då även ta bort instrumentet nationellt stöd är inte bara absurt utan strider mot tanken bakom subsidiaritetsprincipen.
Det som görs återspeglar alltid idén om att socialförsäkringsförmåner får någon sorts motsatt effekt på den nationella ekonomin, även om det inte alls är så – de gör gott för den!
För det första, länderna i Europa är inga invandringsländer, har redan nu jättelika invandrarproblem att kämpa med och klarar helt enkelt inte av ett större invandringstryck.
Även om EU är i minoritet när det gäller antal spelar vi ändå en ledande roll i rådet och har etablerat oss som en viktig aktör.
Tiden för att häva restriktionerna är inne.
Rådets försvagning av förslaget kommer tyvärr också till uttryck i samband med miljöansvaret i artikel 3.
Vilka åtgärder ämnar kommissionen vidta med anledning av kreditvärderingsinstitutens ”agerande”?
När ni utnämndes till ordförande, trodde vi med stöd av era uttalanden att ni också skulle ha det avgörande inflytandet över utnämningen av de olika kommissionsledamöterna.
Det innebär även att utnyttja de yttersta randområdenas geografiska läge, särskilt i Västindien och Indiska oceanen, och främja ett närmare samarbete med närliggande tredjeländer och göra våra öar till - just eftersom de är öar - framstående forskningscentra, i synnerhet inom maritima studier, klimatologi och miljöstudier.
Vad som är ännu viktigare är att deras arbete också har inneburit att de olika rollerna för de ursprungsmedlemsstater som måste betala och för dem där behandlingen mottas kan regleras tydligt.
Den klagande skall också kunna överklaga ett negativt beslut.
EPLP vidkänner att uppmärksamhet bör ägnas åt de sociala konsekvenserna av omstrukturering, och röstade för denna resolution då den är icke lagstiftande.
Det skulle då ge er en sorts måttstock för att bedöma kammarens synpunkter när det gäller den mycket känsliga frågan om de fria yrkena.
Den beräknade tillväxten ligger på 1,3 procent för år 2002 och sysselsättningen beräknas öka med 0,2 procent, vilket innebär att arbetslösheten inom gemenskapen kommer att öka.
.
Med ett EU-perspektiv på forskningens infrastruktur kommer forskare i ökad utsträckning att gemensamt kunna dra fördel av nya investeringar över Europas gränser.
Direktivet bör därför innehålla lämpliga undantag. Om reglerna skulle gälla flygplatserna i ovan nämnda regioner är det inte säkert att de skulle kunna uppfylla kravet på att tillhandahålla samhällsomfattande offentliga tjänster.
När det gäller den rättsliga ramen slutligen, kommer vi att upprätta en förteckning över de nationella åtgärder som måste vidtas i enlighet med den berörda gemenskapsrätten.
Och slutligen, herr ordförande och herr kommissionsledamot, kommer vi att rösta för ändringsförslag 11, som Europeiska liberala, demokratiska och reformistiska partiets grupp lagt fram, och som vi anser vara nödvändig, inte bara när det gäller en strikt tillämpning av den inre marknadens krav, som inte passar samman med den dubbla möjlighet som ges i den nuvarande texten, utan också därför att vi tycker att det är en rättvisare kompromiss mellan företagens berättigade intressen och personers och nyttjanderättshavares berättigade intressen vid skydd av personuppgifter.
Om kompromissen godkänns innebär det i praktiken att parlamentet säger att det är acceptabelt med expropriering av tillgångar.
Därför har vi insisterat, även gentemot amerikanerna, på att encryption-Systeme tillåts och endast får dechiffreras om det finns laglig grund till det.
En annan viktig aspekt är samarbetet med Europeiska unionens olika strukturer. Framför allt gäller detta samarbetet med den Europeiska ombudsmannen, men också med kommissionen, med vilken samarbetet, som hittills har varit bra, skulle kunna förbättras när det gäller behandlingstider och kvaliteten på svaren.
Herr talman! Personligen tyckte jag det var ett viktigt framsteg när man i Göteborg beslutade att infoga miljödimensionen i Lissabonprocessen.
Jag tror nämligen att fonden är ett värdefullt verktyg som gör att EU kan visa solidaritet med befolkningen i regioner som drabbas av naturkatastrofer, genom att ge ekonomiskt stöd så att de snabbt kan återgå till normala levnadsförhållanden.
Jag är, precis som Van Lancker, ett resultat av en sådan åtgärd.
Herr talman! Vi talar här mycket om hur mycket vi betalar i bistånd i dag och om hur mycket vi borde betala i framtiden.
Det är därför som jag vill presentera två goda nyheter under förmiddagens debatt.
Grekiska djuruppfödare är förtvivlade och de vidtar åtgärder för att kräva ett betydande stöd, som hjälper dem att överleva.
Denna avgränsas inte bara av vad kommissionen gör.
(PL) Herr talman! Precis som varje år lägger utskottet för rättsliga frågor fram sitt betänkande om kommissions årsrapport om kontroll av tillämpningen av Europeiska unionens lagstiftning, och precis som varje år har ledamöterna av utskottet för rättsliga frågor många reservationer om innehållet i och formen för kommissionens årsrapport.
Vi vill också öka möjligheterna för Europaparlamentets ledamöter att besöka fängelser.
Vi uppmanar därför de kenyanska myndigheterna att ompröva sin inställning i frågan och ge landets massmedier den lagliga frihet de behöver för att åtminstone kunna försöka fungera så demokratiskt som möjligt.
Inget av detta återfinns i det nuvarande förslaget, varför jag har valt att rösta nej till betänkandet.
Människor är Guds skapelser, och vi bör inte göra oss själva till härskare i frågor som rör liv och död.
Jag tackar herr Liikanen än en gång för hans svar och hans närvaro.
Jag välkomnar den tidpunkt, den modell och det tillvägagångssätt som parlamentet valde i år.
Medellivslängden är 36 år.
Europeiska unionen har 26 fiskeriavtal med tredje land, 15 med länder i Afrika och Indiska oceanen, 10 med länder i norra Atlanten samt 1 med ett land i Latinamerika.
Det är känt att metoden att avlägsna hajfenor hotar flera hajarters överlevnad.
Först och främst, vad vi gör nu i arbetsgruppen och även i kommissionen - detta har redan nämnts i ett meddelande den 12 maj - är att undersöka möjligheten att förstärka stabilitets- och tillväxtpakten, inklusive genom att bredda arsenalen av incitament för efterlevnad, som jag föredrar att kalla det.
Slutligen kommer en viktig aspekt av detta förfarande att bestå i att ge patienterna information och rättigheter - information om behandling, läkemedel, möjligheter till gränsöverskridande hälso- och sjukvård och om hur man väljer läkare.
Om det inom en snar framtid konkretiseras genom en kvalitativ och effektiv förbättring av levnadsvillkoren för de berörda befolkningarna, då blir det en premiär.
Den 28 november inträffade en tragisk olycka vid Fuerteventuras kust i Spanien då en flyktingbåt förliste. Två afrikanska invandrare påträffades döda och de övriga fjorton passagerarna har inte kunnat återfinnas.
Vi uppmanar kommissionen att göra mer än bara övervaka och äntligen vidta några åtgärder.
Jag har mottagit flera önskemål om ändringar i föredragningslistan.
Vi ser hur effekterna av det palestinska problemet sprider sig i Mellanöstern och förenas med de olika aktörernas intressen.
Det går en massa pengar till jordbruk och sammanhållningsfonderna. Har dessa belopp uppfyllt de mål som vi riktade in oss på?
Projekt av, för och om män kommer att stödjas i medlemsstaterna.
Det finns dock en förhoppning om att man inom kort skall kunna anta den nödvändiga lagstiftningen.
Parlamentet har därför beslutat följande: 1) att fortsätta hålla en gemensam linje, dvs. att hålla samman de olika instrumenten för externt ekonomiskt bistånd i ett paket (där - än så länge informellt - även stabilitetsinstrumenten ingår), 2) att via ändringar som ska antas vid en andra behandling bekräfta den ståndpunkt som parlamentet intog vid den första behandlingen, dvs. parlamentet ska anta samma ändringar som rådet förkastat när det gäller samtliga instrument för externt ekonomiskt bistånd samt 3) att utan dröjsmål inleda en andra behandling.
Det måste först och främst handla om bulleravgifterna, de kostnader som dessa för med sig och relationen däremellan.
Jag välkomnar den sittande koalitionens ansträngningar att återupprätta den politiska stabiliteten i Ukraina vilket är en förutsättning för att stärka demokratin i landet.
Varför inte se till att det i en ekonomisk demokrati, som uppnås genom arbetstagarnas medbestämmande, finns en skyldighet att arbetstagare/aktieägare är representerade, som även har en övervakningsfunktion, i de börsnoterade bolagens styrelser?
Även om jag är för skydd av växter, så anser jag att vi först och främst måste skydda folks hälsa.
Vi kan inte acceptera att man går från en politik med produktionsstöd till en ?socialstödspolitik?.
Det är denna anda som vi behöver mobilisera.
En stor del av debatten har alltså redan hållits, och jag tror att både rådet och kommissionen nu känner till parlamentsledamöternas inställning i frågan.
Avtal EU/Kamerun om skogslagstiftningen - Avtal EU/Republiken Kongo om skogslagstiftningen - Frivilliga Flegt-partnerskapsavtal (debatt)
Indien är det näst folkrikaste landet på jorden, med en stolt och beprövad demokratisk tradition.
Europeiska unionen är naturligtvis inte ansvarigt för utbildning, men den kan sprida goda metoder.
Jag ser fram emot att fortsätta samarbetet med er om dessa förslag under de kommande månaderna i de europeiska energikonsumenternas intresse.
Sammanfattningsvis anser jag att det är önskvärt att kommissionen ger största möjliga uppmärksamhet åt betänkandet Aldo, så att detta dokument mynnar ut i konkreta förslag.
Men det område som jag skulle vilja koncentrera mig på just nu är de boende i närområdet.
Systemet måste naturligtvis fullföljas utan förfång för debatten och undersökningen av andra system som kan visa sig vara lämpliga.
Så dock inte vad gäller miljöskatter.
Översynen av de transeuropeiska näten och de finansiella utsikterna måste därför vara mer ambitiös.
och
För mig förefaller det också viktigt att vi sätter ett stort värde på att rättskulturen i praktiken inte går förlorad.
Detta är ett mycket allvarligt problem, eftersom det ger EU:s medborgare intrycket av att de sätts upp mot varandra och detta gäller dessutom mottagna belopp i form av offentligt stöd.
Fördraget är unionens lag.
För det första: Om det nu måste göras en viktning, låt oss inte göra detta genom rotation, utan var och en bör få rösta varje gång.
I samband med en fredlig aktion för lika rättigheter för homosexuella ville vi överlämna en skrivelse till Moskvas borgmästare som närmare 50 ledamöter av Europaparlamentet hade skrivit under.
Samtidigt som forskningen om såväl fusion och fission är positiv (om än skiftande), beklagar jag verkligen ökningen av anslagen (700 000 euro för 2012) samt det planerade finansiella trixandet, som skulle leda till att en del av EU:s forskningsbudget skulle gå till enbart finansieringen av Iter.
Jag har hört att webbplatsen bara uppdateras en gång i halvåret.
Effektivitet inom förvaltningen är också viktigt, och i detta avseende måste jag understryka att kommissionen trots anpassningen till Lissabonfördraget inte kommer att begära några nya tjänster i år.
Den oro som vissa ledamöter redovisar har emellertid redan tagits upp i texten till kommissionens meddelande. Där sägs det uttryckligen att kommissionen är villig att avsätta resurser från Europeiska socialfonden till riktade initiativ för att omskola och ge yrkesinriktad fortbildning åt arbetstagarna, just för att även de ska kunna spela en viktig roll i denna förnyelse, som bör göra det europeiska näringslivet mer konkurrenskraftigt.
Jag vill se dem sitta vid alla bord där fred och återuppbyggnad diskuteras.
Det ser för närvarande ut som att det förekom en överföring av ekonomisk information från privata företag i EU till Förenta staterna.
På hennes födelsedag i dag kommer ytterligare 24 000 att dö.
Herr ordförande! Jag skulle vilja börja med att gratulera professor Cabrol till hans betänkande.
Vinci! Det förekom även utfall mot polisen, inte bara de överdrifter från polisens sida som jag fördömde, låt oss inte glömma det.
Nästa punkt är en gemensamma debatt om
En möjlig lösning för att hantera så kallade karusellbedrägerier inom denna sektor skulle vara att tillämpa omvänd skattskyldighet.
Herr ordförande! Först mina hjärtliga gratulationer och tack till Doris Pack för hennes stora engagemang.
I dag syftar detta koncept på Nordafrika, och EU prioriterar Maghreb och Mashrek snarare än Vitryssland eller Ukraina.
Det var det dogmatiska avskaffandet av tullskyddet som förstörde den industriella balansen i en våg av import.
Att bilda högnivågrupper är en utmärkt idé i teorin, men tyvärr dominerades CARS 21 av en konservativ industribransch.
När det handlar om samstämmighet rör det sig snarare om att öppna konkurrens.
Endast tekniska innovationer som ingår i ett datorprogram och som uppfyller patenterbarhetskriterierna ”nyhet”, ”uppfinningshöjd” och ”industriell tillämpbarhet” kan patenteras.
Ett omdebatterat ämne här i parlamentet är bevisbördan.
För vår egen skull måste vi själva vara klara över vad det är som förenar oss.
Ett ursprungsintyg för kött praktiseras framgångsrikt redan i dag som program i många regioner.
Hur mycket stöd vi än ger arbetstagarna, är allt förgäves om företagen läggs ned ett efter ett och vi inte hittar ett botemedel mot investeringsaversionen i Europa.
Vi måste inse att klimatförändringarnas påverkan på vattensystemet kan leda till en dominoeffekt och få konsekvenser för många ekonomiska sektorer.
En springande punkt i denna organisation utgör även det föreslagna utbredandet av distansarbete, som kommer att vara nådastöten för arbetstagarnas sociala, fackföreningsmässiga och arbetsmässiga rättigheter.
Vi har dock inte lyckats sätta stopp för det grymma inbördeskriget.
Det kan bli nödvändigt att förändra marknadsvillkor som påverkar producenternas inkomster negativt, och kommissionen måste bemöta en sådan situation på lämpligt sätt genom att vidta nödvändiga åtgärder.
I detta sammanhang är energistadgan ett nyckeldokument.
(HU) Tack, herr talman!
Jag tror att även rådet måste ändra sina arbetsmetoder.
Spädbarnens hälsa är för viktig för att lämnas över till multinationella företags marknadsavdelningar.
Kommissionen säger i planen att det krävs ökad ekonomisk tillväxt och bättre entreprenörskap för att på ett tillfredsställande sätt kunna behålla den europeiska sociala modellen.
Betänkandet handlar om att snarast möjligt ta gamla tankfartyg liknande dem som bl.a. orsakade katastrofen med ?Prestige? ur trafik.
Det var de två nationalstater i Europa som har varit med längst i den flera hundra år gamla diplomatin, Frankrike och Storbritannien, som agerade i enlighet med sina traditioner och nationella intressen. Dessa intressen skiljde sig för övrigt åt, men sammantagna ansågs de stå över plikten att acceptera en utplåning inom gemenskapens ramar, vilket med rätta betonades av Christophe Réveillard, och de svarade för att Europa verkligen närvarade och spelade en påtaglig och viktig roll i hanteringen av krisen.
Detta betyder att vi kan inleda en ny utvecklingsfront, och vi anser alltså att detta projekt skall godkännas eftersom det har en avgörande betydelse för Europa och för Portugal.
Två ändringsförslag från min grupp vill jag också kommentera.
Europeisk och ekonomisk politik får inte begränsas till försiktig penningpolitik och kontroll av budgetunderskott.
Dessa åtgärder är inget annat än ett försök att införa en planekonomi i Sovjetstil, och vi känner alla till hur bra det gick.
Detta är en ganska begränsad syn på saken.
Det måste emellertid finnas tydliga regler, annars kommer inte pengarna att användas.
Missförstå mig inte.
Vi måste reagera mot Marocko och begränsa alla initiativ om handelsavtal. Vi kan börja med förnyelsen av fiskeavtalen.
(DE) Fru talman, herr kommissionsledamot! Det är inte lätt att föra en objektiv debatt när man talar om 100 000 barn som blivit hemlösa, miljontals bönder på gatorna och människor som lever i mycket, mycket bitter fattigdom.
   . – Den här frågan handlar om slutandet av ytterligare ett fiskeavtal mellan EU och olika länder vid Indiska oceanen, Mauritius i det här fallet.
Målet är att se till att Bosnien och Hercegovina inom sex år har uppnått ”fullständig tillämpning” av gemenskapens regelverk om fri konkurrens på den inre marknaden och även om ”andra handelsrelaterade områden”.
Det är här som bristerna finns.
Herr talman! Precis som de flesta kolleger här så gläder jag mig över att det här avtalet slutits.
Detta visar på verklig medvetenhet och är en positiv och nödvändig förändring.
Jag har lämnat in ett ändringsförslag om detta.
För oss inom gemenskapen är de ekonomiska frågorna mycket viktiga.
Tiden har kommit för Europa att bli en makt med ett verkligt politiskt uttryck, att stödja ett socialt projekt och bekräfta en gemensam utrikes- och säkerhetspolitik.
Globaliseringen av ekonomin och europeiska företags omlokalisering har lett till oro för socialpolitikens yttre dimension.
Jag vill uttrycka min tacksamhet till Hendersson.
Den våldsamma ilska som uppstod när man tillsatte kommissionsordföranden, och som nu återigen uppstått, har en enda orsak: För sådana frågor måste man, som alltid, ta ett enhälligt beslut.
Detta samarbete mellan parlamentet och den gemensamma parlamentariska församlingen inleddes 2007 och resulterade förra året i inrättandet av en komplett delegation för förbindelserna med den gemensamma parlamentariska församlingen.
Nivån för självreglering inom TV- och radiosändningar varierar från en medlemsstat till en annan, men vi är alla eniga om att vi måste arbeta mot vissa gemensamma bestämmelser inom detta område, och att självreglering måste få stöd av vissa rättsliga grunder.
Håller rådets ordförande inte med om att världssamfundet, däribland EU, bör göra mer eftersom detta har pågått alldeles för länge?
(HU) Varje gång vi börjar att tala om läkemedelsprodukter för avancerad terapi, stamcells- eller embryonal cellterapi, eller om embryonal forskning eller organtransplantation, uppstår oundvikligen en våldsam diskussion.
Som jag sade så har vi i Nordirland fullständig ursprungsidentifiering och våra egna åtgärder går utöver bestämmelserna.
Situationen i Azerbajdzjan vid den tiden var särskilt allvarlig, med anklagelser om att regeringen hade politiska fångar och att det var vanligt med tortyr och misshandel av fångar.
Detta förslag till förordning banar väg för ny lagstiftning på ett område som är grundläggande för EU:s medborgare och företag, nämligen spridning av tydlig och öppen information om livsmedel.
   – Som ni minns protesterade jag mot att frågan skulle hänvisas till utskottet för rättsliga frågor och den inre marknaden.
Barn kommer inte bara till världen i traditionella familjer utan också inom andra livsstilar.
Först vill jag ta upp det faktum att problemet med bifångster är globalt och att kommissionen bör stå i förgrunden.
Man kan kanske förstå kommissionen – frågan om kvoter är verkligen besvärlig.
Det har lärt oss att finna kreativa lösningar på onormala situationer, vilket kommer att vara till nytta.
Detta budgetförslag innebär, till skillnad från den nuvarande situationen, att utgifterna i framtiden skall tas ur unionens budget.
Vi måste komma ihåg att denna lagstiftning drivs av medlemsstaterna, och det faktum att medlemsstaterna har träffats och lyckats komma överens om en omfattande lista med projekt måste ges ett positivt erkännande, samtidigt som parlamentet inte förnekas sina rättigheter inom ramen för medbeslutandeförfarandet.
.
Statusen för Europeiska datatillsynsmannen och hans ställföreträdare, som tillsammans bildar en sorts minikommitté, måste framför allt garantera deras oberoende i gemenskapens institutionella sammanhang bortom de rent budgetmässiga aspekterna.
Dessa politiker hissar sina nationsflaggor på sina parlament och presidentpalats, men sorgligt nog är det bara dödens flagga som folk ser.
Faran är att det kommer att bildas ett tryck på EU att bli den organisation som man först vänder sig till när det nästa gång dyker upp en kris att ta itu med och att Nato i allt större utsträckning kommer att degraderas till en ren biroll, som en gemensam försvarsorganisation.
Jag minns inte adressen nu, men det är offentligt och allmänt känt att detta kontor finns sedan ett år tillbaka.
Och Europeiska unionen måste komma med ett exempel och leda detta effektiva åtal för brott mot den marina miljön på global nivå.
En annan är ländernas brist på de försvarsmekanismer som euroområdet ställer till förfogande. Det betydde att de befann sig i en mycket mer utsatt position när krisen drabbade dem.
Jag håller med Stavros Dimas om att en av de viktigaste frågorna är framtiden, den globala klimatförändringen och hanteringen av dessa utmaningar.
Vi är övertygade om att kommissionen under alla omständigheter har för avsikt att gå vidare i rätt riktning för att råda bot på det som, enligt vår mening, är brister i grönboken.
Det är alltså oacceptabelt att projekt som skadar miljön för närvarande skulle stödjas med enorma summor pengar, med tanke på hur bistånd kanaliseras till projekt som innebär en förbättring för miljön.
De slutsatser som vi kan dra från de senaste decennierna används för att återuppliva den inre marknaden och skapa en grund för att införa viktiga korrigeringsåtgärder.
Man kan inte koppla ihop derivatinstrument och pensionsfonder hur som helst.
Det förslag som diskuteras är det andra i följd där det görs försök att godkänna saluföring av fjäderfäkött för mänsklig konsumtion som behandlats med antimikrobiella ämnen.
Vårt utskott anser att rätten till utbildning är en av de viktigaste grundläggande mänskliga rättigheterna, och ingen får hindras från att utöva denna rättighet på grund av ekonomisk ställning, fattigdom eller diskriminering. Vi måste också fortsätta att kräva likabehandling.
Avslutningsvis välkomnar också jag dagens uttalanden av Danuta Hübner och kommissionens vilja att gå vidare med sammanhållningspolitiken.
Jag erkänner att vi kommer att ha en extra sammanträdesperiod just den här månaden, men det är bara för att fördela de tolv sammanträdesperioder som vi måste ha.
. Jag röstade emot betänkandet som helhet, vilket dock antogs med röstsiffrorna 359-79 och 50 nedlagda röster, eftersom det innebär en uppluckring av stabilitetspakten och underminerar Sveriges grundlag.
Som herr Bernard-Raymond känner till, var min största oro vad beträffar hans första utkast till betänkande det faktum att vi tillbringar all vår tid med att föreläsa för Kina.
Sådana åtgärder är inte en orimlig börda.
I juli 1998 antog vi en allmän verksamhetsram för UCLAF, vilken inom de närmaste dagarna kommer att följas av detaljerade tillämpningsföreskrifter.
Dunkel och tvivel - vilket också de talare som talat före mig har markerat i sina inlägg - omger sedan två decennier militära kårer, institutioner, regeringar och nationer på grund av en mycket allvarlig händelse.
För det tredje, förmågan att organisera en hel kontinent kring ett system som måste vara politiskt och ekonomiskt solidariskt.
I likhet med föredraganden välkomnar jag det nära samarbetet mellan medlemsstaterna på detta område.
Jag skulle också vilja påminna er om något som jag nämnde tidigare, att alla tomrum som kan finnas kvar i gemenskapslagstiftningen kommer att fyllas i av medlemsstaterna, och kommer därför att kullkasta syftet med att ha denna harmoniserade lagstiftning och innebära en återgång till en rad fragmenterade regler och bestämmelser som skadar industrin, konsumenternas förtroende, orsakar problem för den inre marknaden och naturligtvis inte uppnår den skyddsnivå som vi skulle vilja ha.
I betänkandet efterlyser man att EU:s uppförandekod för vapenexport ska göras rättsligt bindande, men vi får inte glömma att detta krig har kostat 6 000 miljarder US-dollar, som annars skulle ha kunnat användas för att uppnå millenniemålen. Kriget och ockupationen har orsakat hundratusentals dödsfall.
Det strider inte bara mot andemeningen i fördraget, enligt vilket ECB är oberoende, utan det är också i hög grad slöseri med tid eftersom ECB som vanligt kommer att lyssna artigt men, med rätta, ägna vad vi säger föga uppmärksamhet.
Herr talman! Inte desto mindre kvarstår det faktum att terrorismen i dag i alla avseenden är en verklig källa till konflikter och kan leda till att samhällen blir på sin vakt och sluter sig inom sig själva.
Dessa åtgärder skall ses mot bakgrund av regeringens ansträngningar för att stävja de strejker som MDC har uppmanat till nu i veckan.
Det bör också göra det möjligt att införa en möjlighet att överklaga för att avbryta överföringen av asylsökande som omfattas av ett överföringsbeslut till följd av tillämpningen av Dublinförordningen.
Herr talman, under de senaste 26 åren har vi, liksom parlamentet, krävt deras frigivning 15 gånger.
Vid sidan av de olika åtgärder som unionen vidtar vill jag föreslå två specifika åtgärder som jag anser saknas.
Herr talman! Kort om Sverige.
Kommissionen har redan bekräftat att den hanterar Kroatien och Turkiet opartiskt.
Våra politiska mål, dvs. ekonomisk tillväxt och förstärkt konkurrenskraft, kan inte nås utan ökade anslag till forskning, innovation och små och medelstora företag, som utgör 90 procent av alla företag i EU.
Om vi vill ha konkurrens och avreglering, får industrin inte vara vertikalt organiserad, där allt från utvinning till den slutliga distributionen ligger i samma händer.
Slutligen utlystes en ansökningsomgång för det särskilda politiska stödprogrammet för informations- och kommunikationsteknik 2007 och 2008, inriktat på pilotprojekt för test av IKT-baserade innovationer. Här går över 30 procent av den totala budgeten till SMF.
Låt mig ta upp några mer specifika frågor.
Principen om att konsumenterna ska veta vad de äter bör inte bara tillämpas för färdigförpackade livsmedel utan också för livsmedel som köps över disk eller serveras på restaurang.
De som har uppfunnit den här produkten har en tydlig avsikt – att dölja varningstexterna med färggranna askar och på sikt reklam.
Vi förväntar oss att ni skall utnyttja denna politiska auktoritet vid sammansättandet av den nya kommissionen och för den nya kommissionens politiska ledarskap de närmaste fem åren.
Jag vill göra några slutliga kommentarer om genomförandet av mitt ordförandeskap.
Det skulle ju i slutändan leda till utslaktning av vaccinerade djur.
Trots att detta verkar vara vår syn på situationen är det snarare vanlig framsynthet.
Vad beträffar Baselavtalet återstår bara några få områden att slutbehandla till mitten av året.
När det gäller utvecklingspolitik har vi upprepade gånger påpekat att det är helt meningslöst att upprätthålla två fullständiga system som löper parallellt - ett för Europeiska utvecklingsfonden och ett för utvecklingsstöd.
Det är helt klart en risk och ytterligare ett gott skäl till att inleda en nationell dialog i Bahrain så snart som möjligt för att undvika det alternativet.
- Direktivet måste innehålla lämpliga påföljder som medlemsstaterna kan tillämpa vid överträdelser av nationell lagstiftning.
Jag har redan börjat överväga möjliga åtgärder för att se till att vårt avancerade system för livsmedels- och fodersäkerhet blir ännu effektivare.
Sedan, herr kommissionär, är det nu äntligen dags att genomföra programmen, även medlemsstaterna måste alltså ta sitt ansvar och sköta sina uppgifter på ett riktigt sätt.
Uttalanden av talmannen
Alla sektorer måste bidra till systemet.
Jag blev glad att höra kollegerna Poettering, Cox och Voggenhuber för första gången på länge placera frågan om kommissionen i centrum för sina inlägg.
Följaktligen kan jag bara uppmana kommissionen att ta lärdom av detta direktiv och uppmuntra kammaren att fortsätta eftersträva harmonisering beträffande de utkast till akt som för närvarande behandlas, och då speciellt förslaget till ett tjänstedirektiv samt förslaget att vidta åtgärder för att främja försäljningen, där det har uppstått ett dödläge i rådet.
Delvis för att vi inte talar tillräckligt om fördelarna med att övergå till en värld bortom koldioxid - miljontals arbetstillfällen inom grön energi, bättre isolerade bostäder, en bättre kollektivtrafik.
Vad vi har sett är en större propagandakampanj i vilken man inte respekterar mångfalden och de olika uppfattningar som parlamentsledamöterna hyser och inte heller tar hänsyn till det spektrum av åsikter som finns hos allmänheten.
Det är vad vi kan erbjuda dig.
Många är för användning av bekämpningsmedel och många är emot den.
En av de viktigaste frågorna som vi måste komma underfund med är att vi inte får ta den enkla utvägen och säga ”antingen är man för ett federalt EU eller så är man emot det”.
Eftersom vi har ett speciellt intresse kan det hända att vi, genom att upprätthålla kontakten kan stödja processen på ett mycket konstruktivt sätt.
Följaktligen anser jag, att allt har skett med syfte att få Förenta nationernas förslag från 1992 om biologisk mångfald stämma överens sinsemellan; i denna mening är försvaret av människans säkerhet och värdighet förenligt med det industriella utnyttjandet och forskningens framsteg på detta område.
Jag lade ned min röst om det ändrade förslaget, eftersom jag anser att det inte krävs kompromisser om denna fråga.
Detta har inget med Europeiska unionens kultur att göra.

Vi hänvisar till det resolutionsförslag som vår grupp lade fram med hänsyn till de konkreta aspekter som vi diskuterar här.
Samtidigt blir klyftan mellan Västbanken och Gaza allt djupare, med risk för en permanent splittring.
(EN) Herr talman! När vi går härifrån i kväll kommer de flesta av oss att kliva in i en svart bil.
Ty småreformer skulle beröva jordbrukarna deras framtidsperspektiv.
För närvarande är EU både institutionellt splittrat och rättsligt förhindrat när det gäller utvecklingsstöd.
De nationella systemen gör för mycket motstånd.
Stränga villkor när det gäller bearbetning, närmare bestämt när det gäller sterilisering och dödande av potentiella sjukdomsalstrare, liksom fasta bestämmelser över hela Europa i fråga om spårbarhet och kontrollerbarhet är absolut nödvändiga och minskar risken för att djursjukdomar som mul- och klövsjuka och svinpest skall breda ut sig.
Samtidigt håller vi också på att diversifiera oljeförsörjningen, eftersom ett projekt också har aviserats från Samsun till Ceyhan, vilket är ytterligare ett oljeprojekt som återigen kommer att leda olja från Svarta havet och regionen kring Kaspiska havet till EU.
Hamas är emellertid en rörelse som ännu inte har tagit avstånd från våld, men det palestinska folket behöver mer hjälp från EU än någonsin, inklusive ekonomiskt stöd.
Genom Lissabonfördraget införs även omfattande förfarandemässiga förändringar, särskilt avskaffandet av kravet på en första och en andra behandling.
Jag är fortfarande optimist, och jag måste säga att mot bakgrund av debatten i Neapel och dagens sammanträde tror jag att vi kan se fram emot den 12 och 13 december med förtröstan, grundat på det faktum att det finns tecken på att någon slags positiv lösning kan uppnås.
Eftersom det var jag som förde kompromissförhandlingarna för vår grupp måste jag klargöra ett och annat: Det stämmer - och det har vi redan verifierat - fru Green, att de andra ledamöterna och jag inte var närvarande under en lång stund, utan medarbetarna diskuterade sinsemellan vad som var tänkbart, och så beskrevs det också där.
Vi har inte ännu analyserat alla svar, så jag vet inte vad den allmänna reaktionen är.
   . – Herr talman!
Beklagligtvis har de nationella regeringarna inte velat och delvis inte heller kunnat ta dessa steg på det sätt som de framskymtade redan i Delors vitbok.
Den viktigaste uppgiften för makthavarna och politikerna är att åstadkomma en hälsosam jämvikt mellan hållbarhet och jordbruksekonomi.
Till skillnad från orsaker som sjukdom, asocialt beteende, ras eller kön utgör fattigdom ett tillstånd som civiliserade länder bör vidta åtgärder för att förebygga.
Angående stödfinansiering anser jag att budgetstödet måste godkännas av revisionsrätten och partnerlandets parlament.
Det dokument som vi har röstat om i dag syftar till att anpassa finansieringsåtgärderna för genomförande av fiskeripolitiken till hur lagstiftningen har utvecklats, till förändringar i aktuella behov samt till att juridiskt klargöra vilka åtgärder som ska vidtas, speciellt de som ingår i beslut 2000/439/EG som ännu inte har tagits upp i förordning (EG) nr 861/2006.
Tillträde till sådana yrken regleras av länder enligt lokal tradition och kultur och omfattas också av skyldigheter och försäkringar för att ge konsumenter minimigarantier.
Om vi bortser från detta är det på egen risk.
Det är i hög grad en folkets fråga - föräldrar och andra över hela Europeiska unionen är livrädda för att deras barn skall komma i kontakt med droger och sluta som drogmissbrukare.
Vi har dock stora möjligheter att förbättra projektet genom ändringsförslagen.
Där krävs att FN-konventionerna om narkotika och andra droger skall reformeras, eftersom de bedöms vara alltför stränga och repressiva, framför allt för användare av cannabis.
För att ändra på detta finns det förslag som vi har på bordet idag, som förkortas Bonus.
Den nya tekniken har förändrat våra liv och detta gäller även våra fritidsaktiviteter.
Eftersom budgetåret 2002 är mycket viktigt - till och med enormt viktigt - på grund av utvidgningen som nu går in i ett avgörande skede, att det förekommer stora problem på den gemensamma jordbrukspolitikens område och för att strukturfonderna hittills inte har utnyttjats ordentligt har utskottet för regionalpolitik, transport och turism tre förslag: Enligt oss är strukturåtgärderna inom ramen för gemenskapsinitiativen Interreg, Leader, Equal och Urban mycket viktiga, likaså de innovativa åtgärderna.
I sin helhet är därför resolutionen rättvis och jag instämmer fullständigt i den.
Hittills har vi endast insisterat på att ansökarländerna ska uppfylla Köpenhamnskriterierna och inte lagt större vikt vid om EU självt kan nå målen när det gäller sammanhållning och integration.
Kan han nu, liksom jag, rösta för ett deltagande i Ekonomiska och monetära unionen?
Det är viktigt att vi ökar den högsta garanterade mängden till högre nivåer än dagens i syfte att anpassa denna dels till gemenskapens totala konsumtion som har ett tomrum som kan fyllas, dels till den genomsnittliga årliga exporten och skapandet av en säkerhetsnivå.
Gör ni det?
Politiska oppositionsgrupper får ingen chans att verka demokratiskt. Sålunda söker de ofta stöd på andra sidan gränsen hos besläktade stammar, vilket på nytt förser diktatorerna med argument för att ingripa militärt, gränsöverskridande handlar det då om.
Det är också mycket viktigt.
Vad genomförandet av en kampanj beträffar så är jag inte säker på att kommissionens resurser är lika omfattande som dem hos den ärade gentleman som nämndes, men allmänt sett anser jag verkligen att det är viktigt att vi får ut dessa fakta på ett så tydligt sätt som möjligt, och detta är ett av de fakta som nu kommer att finnas tillgängliga från kommissionen via dess kontor i London och andra delar av Förenade kungariket, för att göra de korrekta uppgifterna kända.
Som utskottet för jordbruk har påpekat, bör vi efterlysa mer forskning om förbättrade djurfoder och bättre hantering av kreatursbesättningars utsläpp i intensiva jordbruksregioner.
Å andra sidan har det inte anslagits några ekonomiska medel för nödhjälp.
Varför väntade kommissionen till efter det tyska valet?
, skriftlig. - (FI) Herr talman, mina damer och herrar! Under senare år har Europeiska unionen varit en av de internationella aktörer som har varit vägledande i utvecklingen av en hållbar global klimatpolitik.
Europeiska unionen har börjat utforma, men tänker stärka, en tydlig ståndpunkt, en tydlig strategi för unionen, så att vi kan fortsätta att spela en aktiv roll och visa engagemang för skydd av och respekt för mänskliga rättigheter.
Jämfört med de andra stora aktörernas kompletta orörlighet, trots att av dem rörde sig ur fläcken?
Vi behöver göra mer.
3.
På vår kontinent finns sedan flera år ett organ på mellanstatlig nivå, Europeiska rymdorganisationen, som har spelat en avgörande roll för utvecklingen av de europeiska ländernas rymdbaserade verksamhet.
Som min kollega påpekade, gjorde den det helt nyligen om förslaget till direktiv om ömsesidig hjälp vid indrivning av fordringar.
Alla dessa initiativ måste dock styras av principen om skydd av de medborgerliga rättigheterna och de grundläggande friheterna.
I dag är konstitutionen död och begraven, efter ett ”nej” från en besynnerlig skara politiska bundsförvanter inte bara i Frankrike utan också i Nederländerna.
Det är för att återuppbygga och återskapa detta samförstånd, detta stöd och denna solidaritet bland våra medlemsstater som vi genomför översynen.
Men att tre kvällar i rad sitta till sent på natten och förhandla om 40 miljoner ecu, och det för en fyraårsperiod, det är väl att gå litet för långt.
Herr ordförande, herr rådsordförande! Jag vill tacka er för ert uttalande och särskilt för ert löfte att ni kommer att lyssna till parlamentets röst.
Det här är halvhjärtat och inkonsekvent.
Ett av de största hoten i informationssamhället är den ökande ojämlikheten.
I stället för att spilla tid på att förhindra nedgången inom kärnkraftsindustrin, borde de Palacio äntligen lägga fram de direktiv som krävs för att Europa skall kunna komma ikapp på detta område.
Dessa förluster beror - framför allt mot bakgrund av de 2 miljoner fordonen i lager - på en kraftig minskning av det bokförda värdet för leasingbilar, vilket sedan leder till problem även i detta hänseende.
Kommissionen har just utarbetat ett meddelande där den klargör att kostnaden för att inte inrätta funktionella luftrumsblock för att bygga ett gemensamt europeiskt luftrum ligger på omkring 1 miljard euro.
Budgetförfarandet har redan visat att avtalet fungerar.
Det är tydligt att homosexuella par i många medlemsstater inte har några rättigheter och att det finns stora orättvisor inom medlemsstaterna.
Om vi bara kritiserar de styrande i Vitryssland har vi förlorat kontakten med verkligheten.
Jag håller med Solana i hans kritik mot denna konferensdiplomati.
Vi måste dock komma ihåg att de släpper ut mer kväveoxider och partiklar som utgör allvarliga folkhälsorisker.
Om det finns politisk vilja, tillsammans med politisk kreativitet på unionsnivå och på de nationella och regionala politiska nivåerna, att ta itu med de förnybara energikällorna, kommer fördubblingen att kunna uppnås redan före år 2010, det är jag säker på.
Vi kan självklart åta oss uppgiften om kommissionen håller oss kontinuerligt informerade och uppdaterade, och jag anser att detta kommer att vara oerhört viktigt.
Vad beträffar frågan huruvida andra delegationer redan har dryftat det problem ni nämner i er följdfråga i rådet (allmänna frågor), måste jag erkänna att jag inte deltar i alla möten i rådet (allmänna frågor).
Det som verkligen har fått mig att vända mig mot detta betänkande – i dess slutliga lydelse – är att man förespråkar regler som vida överskrider ”minimum”, till exempel genom registret över översättare, ”ersättning” i händelse av obestånd eller assistans av en psykiater.
Nästa punkt på föredragningslistan är den gemensamma debatten om följande:
Utöver vad vi har lärt oss av Europeiska året för utbildning genom idrott och av programmen för livslångt lärande, ungdom, och Ett Europa för medborgarna, är det nu dags att utarbeta initiativ för att vi i vår tid ska kunna dra största möjliga fördel av olika former av fysisk aktivitet, vilket omfattar idrott såväl i skolorna som i klubbar och föreningar, samt spontan, informell fysisk aktivitet.
Frågan är en besatthet hos ECB eftersom den är ECB:s uppdrag.
Det nuvarande priset på vår inre marknad är ungefär tre gånger så högt som det på världsmarknaden, och vad som än sker kommer vi i den nuvarande förhandlingsrundan med WTO att bli tvungna att minska vårt importskydd för socker.
Eftersom det inte finns någon gemensam turistpolitik måste vi alltså på EU-nivå beakta frågor med anknytning till denna näring, som omfattar flera områden och berör en lång rad olika tjänster och yrkeskategorier.
Som jag redan har haft tillfälle att säga till er har de hittillsvarande åtgärderna faktiskt vidtagits antingen i ett nationellt sammanhang eller inom en ram av traditionell multilateral diplomati.
Den utlovade folkomröstningen om huruvida man skulle ansluta sig till Indonesien eller inte blev aldrig av.
Bedömningen var att konsumenterna skulle tjäna mer på ökad konkurrens än de skulle kunna förlora till följd av större svårigheter att söka rättslig prövning av tvister med avlägsna och försumliga leverantörer.
Om Centralasien skall kunna utveckla sitt ekonomiska oberoende kommer det att krävas utländskt stöd för att utveckla alternativa gas- och oljeledningssträckningar och nya marknader.
Jag är säker på att vissa av de farhågor som uttalats här i debatten aldrig kommer att inträffa.
Vi måste öppna detta parlament!
Kommissionen använder alla sina kanaler för att uttrycka oro över tvångsarbete och bristande respekt för grundläggande friheter.
Jag tror att det här kommer att bli ett ganska långt svar eftersom frågan inte kan besvaras med bara några få meningar.
- (EN) Jag skulle vilja förklara skälen till varför jag kände mig tvingad att avstå från att rösta i slutomröstningen fastän om jag i likhet med andra ledamöter är fullständigt för att skydda grundläggande fri- och rättigheter och att se till att hänsyn kan tas till framtida social utveckling.
Rådet anger än en gång att det tänker se till att programmet för att spåra finansiering av terrorism (TFTP) fortsätter.
- Planerna måste utformas försiktigt, med tanke på bristen på vetenskaplig kunskap om antalet ålbestånd och den geografiska fördelningen av efterföljande generationer ålar.
Det är tyvärr fortfarande långt mellan proklameringar och handlingar.
Men en sak är också klar: Återbetalningsförmågan måste och skall återställas så snart som möjligt särskilt hos Ryssland, så att förtroendet kan återskapas.
Utländska investeringar måste förbjudas.
Vi är trötta på att höra unga européer säga: ”De skulle ha anställt mig om jag bara hade haft erfarenhet, men ingen vill ge mig chansen att skaffa någon erfarenhet”.
När vi hör om hur rigorösa och noggranna försök som görs för att bygga upp ett genmonopol för genmodifierade grödor borde larmklockorna ringa när vi pratar om klonat kött.
Och nu till Ekonomiska och sociala kommittén där vi har ett problem.
Ekonomin i Förenta staterna har framför allt ödelagts av en släpphänt penningpolitik.
Israel kontrollerar också gränsen mot Egypten.
Kommissionen upplever ofta att de åtal som väcks inför EG-domstolen när det gäller miljöfrågor sker på initiativ av privata medborgare.
De har alla arbetat med denna text och bidragit till resultatet, som består i att vi sannolikt om några minuter nästan enhälligt kommer att kunna anta denna text. Jag menar att arbetet har varit värt besväret när det gäller att främja säkerheten för alla som färdas på Europas vägar, och detta kommer vi med rätta också att kunna säga till Europas befolkning under de kommande veckorna.
Denna debatt utgör ett tillfredställande slut på en process som har varat ovanligt lång tid, då man har tvingats övervinna allvarliga svårigheter.
Först och främst vill jag gärna ge De Sarnez en komplimang för hennes betänkande. Betänkandet ger en bra och klar översikt över den nuvarande situationen på området för högre undervisning, de befintliga programmen och de möjliga formerna av samarbete med tredje länder på området för högre undervisning.
Detta beror inte under några omständigheter på nationella institutioner eller myndigheter.
Herr kommissionsordförande! Jag tar till orda som företrädare för de europeiska radikala ledamöterna på Boninolistan.
Man försöker genom förslaget skapa ett intryck av att cigariller med filter är det samma som cigaretter med mörka täckblad och följaktligen bör beskattas som cigaretter.
Utvärderingen ska innehålla en översyn av de internationella evenemang och det samarbete som har ägt rum, en översyn av de största svårigheter som medlemsstaterna har identifierat samt rekommendationer om hur de svårigheterna skulle kunna lösas.
Det låter vettigt att förbättra behandlingen av barn genom att utöka forskning, utveckling och godkännande av mediciner som passar barns ämnesomsättning.
Vi är därför förvånade över att Europaparlamentets betänkande går hårt åt dem och den allmänna tonen i gårdagens debatt.
Lycka till i arbetet!
Även om vi inte tycker att strategins resultat är tillfredsställande är de mål som sattes upp i strategin fortfarande relevanta.
Betänkande (A5-0106/1999) av Varela Suanzes-Carpegna för fiskeriutskottet om förslag till rådets förordning om slutande av det protokoll i vilket de fiskemöjligheter och finansiella motpartsmedel fastställs som föreskrivs i avtalet mellan Europeiska ekonomiska gemenskapen och Demokratiska republiken São Tomé och Príncipes regering om fiske utanför São Tomé perioden 1 juni 1999 - 31 maj 2002 (KOM(1999) 0550 - C5-0305/1999 - 1999/0228(CNS))
Detta är klart och tydligt definierat, och vi har inga problem med detta, vare sig tekniska eller politiska.
(EN) Herr talman! Tack så mycket.
Då måste den också ha tillgång till dokumenten.
Debatten är avslutad.
De kompromissändringsförslag som vi lägger fram inför plenum tillsammans med den socialistiska och den liberala gruppen (ändringsförslagen 19-32) är ett uttryck för denna oro, som vi alla delar.
Betänkandet hänvisar till, att den hastiga utvecklingen inom informationsteknologin mycket lätt kan leda till ny ojämlikhet i samhället som följd av olika tillgång till de nya informations- och kommunikationsteknologierna.
Det nya fördraget innebär fördelar på en rad olika områden.
Vi behöver också arbeta intensivt för att minska våra meningsskiljaktigheter beträffande Georgien och Kosovo, som vi höll en diskussion om.
Jag anser att det fordras bättre kommunikation och samarbete mellan de länder som har tagit sig ur krisen genom proaktiva stimulansåtgärder snarare än genom höjda skatter och de länder som står inför stora problem och som är beredda att i ren desperation höja skatter och avgifter och därmed riskera att hamna i än djupare kris.
Det gläder mig att artikel 8a och 8b ströks under trepartsmötet.
Låt oss med avseende på gemensam utveckling inrätta mer effektiva övervakningssystem.
Europeiska rådet som ska sammanträda den 11-12 december 2008 kommer att besluta om alla detaljer som rör paketet.
Man strävar efter att väja undan för den enda stora fråga som verkligen upptar tankarna hos regeringsöverhuvuden i hela EU: det finns en elefant i rummet som heter det europeiska konstitutionsfördraget.
Jag välkomnar kommissionens insatser när det gäller både internationellt samarbete och intern lagstiftning.
Slutligen uppmanar föredraganden till politiskt mod att övervaka budgeten och bekämpa missbruk av den.
Kommissionen är medveten om arresteringen av den spanske medborgaren, uppenbarligen enligt den så kallade Trading-With-the-EnemyAct.
Det är ett problem.
Varför existerar en priskris?
Detta är inte tillräckligt, man måste förbättra den informationen.
Punkterna 14 till 17 tar rent konkret upp behovet av att upprätthålla systemet med tullskydd på gemenskapsmarknaden.
Naturen är till för att utnyttjas av människor.
Stöd åt och främjande av små och medelstora företag skulle vara bra här, eftersom dessa företag sysselsätter en stor del av EU:s medborgare.
Det handlar om olämplig administrativ inblandning, otillräcklig respekt för yttrandefriheten och alla partiers tillträde till medierna, samt en övergripande brist på förtroende för den demokratiska valprocessen från allmänhetens sida.
Jag har röstat för det här betänkandet, vilket belyser behovet av att rationalisera och synkronisera förfaranden för samordning av ekonomi-, social- och sysselsättningspolitiken, utan att glömma miljöaspekten, för att driva dem på medellång och lång sikt.
Den tas också upp av oss, men på ett annat ställe, och inte inom ramen för jordbruksmiljöområdet.
   – I mina möten med aktörer på den inre marknaden har jag ofta mötts av kritik mot rådande europeisk lagstiftning.
När det gäller tidsplanen och sammankopplingen av dessa förslag är jag mycket glad över att vi nu har denna stora reform, eftersom den kommer att vara en oumbärlig byggsten i vår övergripande infallsvinkel.
Vilka är då dessa hinder?
När det gäller pipelinen Odessa-Brody-Gdańsk vill jag säga att kommissionen gör allt den kan för att diversifiera EU:s energiförsörjning, och Centralasien är naturligtvis absolut avgörande här.
Så, fru kommissionsledamot, vad ska du säga till intressenterna i januari?
Dessa två delbelopp på 1 500 euro per ledamot är kontroversiella. De skulle vara besvärliga när som helst, men är förstås mer kontroversiella i svåra ekonomiska tider.
Mer än hälften av utsläppen står fortfarande utanför EU:s system för handel med utsläppsrätter.
Till att börja med en etikett på nya bilar där det bland annat finns uppgifter om bränsleförbrukning och koldioxidutsläpp.
I augusti 2007 höll landet parlamentsval där jag deltog som observatör.
Jag anser att det skulle ha tagits större hänsyn i betänkandet till att det behövs fler bevis för att man ska kunna dra några avgörande slutsatser vad gäller vissa frågor, såsom den möjliga existensen av ”hemliga fängelser” i EU-medlemsstater.
Dessutom har vi den uttryckliga hänvisningen i budgeten om att underlåtenhet att vidta åtgärder för att förebygga och bekämpa grovt våld mot kvinnor – och stening, offentlig bestraffning, bränning och våldtäkt räknas upp – är skäl för att dra in EU-bistånd.
De otaliga undersökningarna inom turismområdet som revisionsrätten, Europaparlamentet, EG-domstolen och också kommissionen själv genomfört, går tillbaka till 1989.
Detta visar att det är viktigt att medlemsstaterna utfärdar väl underbyggda och vetenskapligt baserade varningar i systemet för tidig varning för livsmedel och foder och utlösa detta system när medlemsstaterna känner sig säkra när det gäller det vetenskapliga belägget för varningsmeddelandet.
För det tredje, planerar kommissionen att klassificera Kina som en marknadsekonomi trots att det inte är mer berättigat nu än det någonsin har varit?
Han är för en liberalisering men beklagar att postkontoren läggs ned och att de allmännyttiga posttjänsterna försämras.
Jag anser att han gör kommissionen lite mer kraftlös genom att erkänna att kommissionärerna inte har något politiskt ansvar i detta fall.
Nästa punkt på föredragningslistan är debatt om betänkande (A5-0417/2001) av Pérez Royo för utskottet för ekonomi och valutafrågor om förslaget till Europaparlamentets och rådets direktiv om finansiella säkerhetsordningar (KOM(2001) 168 - C5-0131/2001 - 2001/0086(COD)).
En stor del av EU:s budget går till att inrätta och stärka polisiära organ, till militära operationer, inrättande av invandrarförläggningar osv.
De nederländska och brittiska myndigheterna överväger just nu mycket noga Mehdi Kazemis fall.
Den står nu bara i 0,85 dollar.
Det utgör också ett bra instrument, till tjänst för en samarbetspolitik och kommer att bidra till den europeiska integrationsprocessen.
Vad gäller kanaltunneln, är det beklagligt att Eurotunnel ställde in sitt besök i förra veckan.
Det är tillåtet att anse att det finns en viss cynism från deras sida i denna vändning i elfte timman.
Euron är världens näst viktigaste valuta.
I min region, Lorraine, visade nyligen en tragisk gränsolycka som berodde på ett signalfel på ett dramatiskt sätt det brådskande behovet av att harmonisera järnvägsnätet, vilket inte är någon liten utmaning.
Ni får 30 sekunder, men endast 30 sekunder, på er, som ett bevis på min goda vilja, eftersom detta verkligen är de sista få ögonblicken av denna mandatperiod.
Den föda som ges till boskapen spelar också en roll när det gäller att säkerställa att den mat som hamnar i våra stormarknader och på våra bord förtjänar vårt förtroende.
Vi kan inte ha en situation där vi å ena sidan uppmuntrar återvinning och å andra sidan inte tillåter återvunnet material på marknaden.
Utskottet för jordbruk och landsbygdens utveckling är oroligt för markdirektivet, och det är en fråga som måste undersökas noggrant.
Jag röstade för betänkandet eftersom de aktuella händelserna bör ge oss anledning att reformera grannskapspolitiken, inte bara ändra inriktning på den.
Det var den paradoxen jag ville ta upp här.
Enhällighet betyder att alla är överens, men den antagna texten fick inte ett sådant godkännande.
För det andra, några korta ord om Kina och Ryssland.
(RO) Jag anser att Hugo Chávez har anammat alla de värsta tänkbara aspekterna av totalitär socialism från det senaste århundradet.
Däri föreskrivs att jordbrukare och privata skogsägare kan få kompensation för kostnader de åsamkats och inkomster de gått miste om på grund av Natura 2000-åtgärder.
Likaså, om jag får lov att säga detta till Fiorella Ghilardotti, är det en utmärkt idé att vi bör börja utveckla en rättspraxis för lojala handelsseder i Europeiska unionen.
Det gäller både den ekonomiska situationen och den politiska situationen.
Det finns en mycket utbredd grå ekonomi och arbetslösheten är hög - något som inte är helt okänt för vissa länder som redan är medlemmar i Europeiska unionen.
(CS) Herr talman! Närvaron av ett mycket stort antal migrerande skolbarn har enorma konsekvenser för utbildningsväsendet.
Det finns också en rad ändringsförslag som syftar till att klargöra yrkesorganisationernas roll i fråga om erkännande av yrkeskvalifikationer och att en enda kommitté skall inrättas för detta ändamål.
Vi försökte vara så objektiva som möjligt.
Det här är en rättslig abnormitet och ett allvarligt förnekande av demokratin.
När det gäller just Creutzfeldt-Jacobs sjukdom - min kollega talade om den nyss - är det en sällsynt sjukdom för närvarande, men den, liksom flera andra, riskerar att bli allt mindre sällsynt.
Inkomna dokument: se protokollet
Vi begär att kommissionen utarbetar ett ramdirektiv om barnomsorgen - jag skulle vara mycket glad om kommissionär Flynn ville meddela detta i dag - och vi hoppas att vi skall få kammarens stöd för våra förslag.
Det är av det skälet som vi har velat betona vikten av utbildning, men också vikten av tillgång till reproduktiva hälsovårdstjänster, som kan bidra till att förebygga spridningen av aids och sjukdomar som orsakas av ständiga graviditeter, förlossningar och olagliga aborter.
Denna artikel är endast tillämplig om det har skett ett fullständigt sammanbrott vad gäller den nationella behörighetsordningen och systemen för grundläggande rättigheter i en viss medlemsstat.
Vi skulle även vilja att man i det omarbetade avtalet tog tillräcklig hänsyn till såväl EU:s textilindustri, som har lagt ned stort arbete på att anpassa sig, som till textilproducenter i utvecklingsländer som har drabbats av konsekvenserna till följd av liberaliseringen av sektorn.
6.
Detta krav borde rent konkret stödjas genom att kommissionen använder sig av sina politiska, ekonomiska och finansiella resurser.
Men vi måste också göra klart för vår egen befolkning, precis på samma sätt som det i USA nu för president Clinton är nödvändigt att just och fri handel är förenliga, att vid all fri handel, denna handel måste vara just även i ögonen på vår befolkning.
Vi måste också understryka att vi inte bara genomför en militär aktion utan att vi också på allvar föreslår - vilket förbundskansler Schröder i dag upprepade - en övergripande plan för en lösning på Balkan, så att vi också kan införliva dessa länder i den process som har gjort att västeuropeéerna lyckats övervinna så många sekler av barbari och konfrontationer.
Därför måste vi fortsätta samarbeta för att bekämpa terrorismen genom att tillämpa rättsstatsprincipen och använda all den kraft som lagen ger.
Vilka planer har kommissionen när det gäller dryckesreklam i framtiden inom EU, särskilt med tanke på den franska Evin-lagen som begränsar sponsringen från företag som marknadsför alkohol, och som i Frankrike har lett till att man faktiskt har förbjudit sändning av utländska idrottsevenemang i TV som gynnats genom alkoholreklam eller sponsring av företag som marknadsför alkohol?
Eftersom det är så är min nedlagda röst befogad.
Nu får vi inte bara fokusera på de områden där de plötsliga svårigheterna på högriskmarknaderna leder till kortsiktiga svårigheter i dag.
När direktiv införlivas i nationell lagstiftning införs i de flesta fall ytterligare administrativa krav utöver vad EU kräver.
Vi har funnit en generell brist på stöd för det befintliga föreslagna undantaget på upp till 12 månader, inte bara i rådet utan också inom den berörda sektorn.
Vid gränsen mellan Finland och Ryssland har man redan i drygt tio år idkat organiserat samarbete mellan grannregionerna.
Med tanke på era krav om intensifierad forskning på detta område, ger den politiska överenskommelsen relaterad till det femte ramprogrammet för FoTU som uppnåddes vid ministerrådets mötet om forskning den 12 februari 1998 utrymme för exakta, klart preciserade mål och det första programtemat kallat " Bättre livskvalitet och mänsklig omvårdnad" inkluderar en nyckelåtgärd gällande den åldrande befolkningen, inkluderande patienter med kroniska neurologiska sjukdomar.
Det tog mig 23 timmar att komma hem.
Det finns en gammal maxim i det brittiska rättssystemet, dvs. " försenad rättvisa är förvägrad rättvisa" , och detta mål har förhalats gång efter annan.
Som de säger, konkurrensen från tillväxtekonomierna hårdnar.
Efter fem val på lika många år är befolkningen förståeligt nog trött på allt politiskt käbbel.
Vi kan inte hantera dessa hot genom att bara vidta inhemska säkerhetsåtgärder.
För att fortsätta på denna seriösa linje föranleder de aspekter som har tagits upp mig att göra en iakttagelse: det civila samhället.
Enbart dessa sjukdomar dödar varje år fem miljoner människor. Och även om det fortfarande inte finns någon behandling som botar aids, finns det sådana behandlingar mot malaria och tuberkulos, vilket gör situationen så mycket mer upprörande.
Angående: Strategi för lika möjligheter inom kommissionen
Är det så att grönboken nu måste revideras inom ramen för alla nya överenskommelser och nya politiska åtgärder som vi håller på att tillsammans genomföra?
Det är inte heller någon vits att skapa en isolerad ö inom institutionen, vilket skulle gå emot hela principen med ansvarsskyldighet.
De förbättringar som kommissionen föreslår syftar till att stärka den ekonomiska grunden och finslipa dess genomförande.
Jag anser att detta är ett krav av särskild relevans.
Vi har redan insett att fodret som vi ger till djuren betyder något för människors hälsa, men hur vi hanterar djur, vilka uppfödningsformer och vilka transportsystem vi använder, påverkar nämligen folkhälsan lika direkt som dåligt foder.
Gemenskapens handlingsplan på hälsoområdet är en viktig text därför att syftet är att garantera effektiva förebyggande åtgärder, förbättrad hälsovård och en bättre livskvalitet för alla, vilket är vårt främsta politiska mål.
Den 5 mars offentliggjorde kommissionen dessutom en rapport om e-handelns gränsöverskridande aspekter.
Sedan behövs även hjälp till de barn som blir kvar utan föräldrar.
Det är de viktigaste frågorna som har uppstått den senaste månaden och som utan tvekan kommer att utforma parlamentets och EU:s grundläggande dagordning för 2006. Men jag vill först upprepa för parlamentets presidium och för dess ledamöter att Europeiska unionen är en viktig aktör i internationell politik, vilket måste fortsätta att vara fallet och som vi av erfarenhet, vare sig vi tycker om det eller inte, måste vara fallet, och att vi på bara trettio dagar har tvingats behandla så många frågor, vilket ibland har hindrat oss från att få tid för eftertanke.
Jag håller med Cecilia Malmström, som har sagt att detta är ett sätt att sammanföra människor och möjliggöra för EU-medborgarna att resa.
Vad händer om det inte i förväg kommer någon lösning för Israel och Palestina?
Vi befinner oss fortfarande i ett ganska tidigt skede av processen eftersom vi väntar på generalsekreteraren Kofi Annans rapport, som kommer att läggas fram någon gång runt mars.
Herr ordförande!
Tack vare en ytterligare liberalisering av trafikrättigheter, ytterligare möjligheter till utländska investeringar och bättre samordning av passagerarnas rättigheter, har både EU och Förenta staterna garanterats stora fördelar.
Den här konstitutionen är verkligen vårt skötebarn, och även om den har några skavanker är det ingen tvekan om att vi har engagerat oss i den.
Herr ordförande, kolleger! Det kommer att visa sig att av olika anledningar kommer ingen i Nederländerna, att glädjas åt de slutsatser som min kollega McKenna mycket tydligt och berättigat har lagt fram: inte miljörörelsen, inte bönderna och inte regeringen.
Sanningen är att vi inte kan vara alltför optimistiska.
Paul Wolfowitz var inte det val de mest involverade i Världsbanken skulle ha gjort, utan den amerikanske presidenten George W. Bushs val, och endast hans.
Att försöka hitta en balans mellan ekonomiska och sociala intressen är viktigt, men svårt.
Dagens avtal kan bara hjälpa den processen på vägen även om det återstår några knepiga frågor, som exempelvis den om bilar och ursprungsregler inom industrianläggningen Kaesong.
Det kan inte vara Europeiska unionens uppgift att reglera allting in i minsta detalj. Annars hamnar vi i samma situation som vi känner till från märkningen av allergiframkallande ämnen, med krav på märkning på alla upptänkliga språk.
Detta demokratiska underskott inom EU blir mest uppenbart i fallet med Turkiet, som hotar att paralysera hela det europeiska systemet.
För att stärka kunskapsbasen för utvecklingen och tillväxten av turism bör kommissionen dessutom inrätta ett program för pilotstudier av turism.
Men om Kanada fortsätter att belägga tjeckiska medborgare med ett unilateralt viseringskrav, kommer detta partnerskap att få en mycket bitter eftersmak.
Ett exempel är lönediskrimineringen av kvinnor på arbetsmarknaden.
Avslutningsvis skulle jag vilja kommentera ett eventuellt inrättande av en europeisk kustbevakningsenhet.
En i raden av dessa förtryckarmetoder är det lagförslag som skulle avskaffa rätten för småbrukare att fredligt demonstrera för sina rättigheter.
I betänkandet saknas förslag på åtgärder som stimulerar företagare och företagsamhet, dvs. basen för hållbar ny sysselsättning.
Faktum är att arbetslöshetssiffrorna utanför eurozonen är hälften av dem inom eurozonen.
Många av hennes förslag har införlivats i texten.
Det är möjligt att det saknas initiativ och att de sämre gynnade regionerna inte heller vet hur de skall utveckla dessa.
Om så är fallet, vilka åtgärder tänker kommissionen vidta?
Genom massgripandena har den politiska oppositionen och de lokala människorättsorganisationer som protesterar mot det uppenbarligen manipulerade valet i själva verket berövats sina ledare.
Framför allt kommer den gemensamma utrikes- och säkerhetspolitiken att bli ännu effektivare och ännu trovärdigare om den inryms i ett ramverk som fullt ut låter sig förenas med och som kan komplettera våra transatlantiska förbindelser.
(EN) Herr talman! När det gäller detta ändringsförslag i stycke 7, vill vi absolut inte begränsa vårt beröm till den svenska regeringen, men siffran som anges i stycke 7 - 8 951 - är sakligt felaktig.
Toppmötet i Nice gör inte den europeiska labyrinten mer tillgänglig och hållbar.
Som kommissionsledamoten just har sagt kan detta direktiv betraktas som ett av tjänstedirektiven. Det är i hög grad avsett att förenkla den inre marknaden.
Parlamentet måste givetvis medverka när EU tar itu med de förslag som krävs för att gå vidare med frågan inom en snar framtid.
Resultatet blir mer centralism, mer bedrägerier, och om fem år kommer en ny expertkommitté att kunna utarbeta en ny rapport om ökande bedrägerier i EU, för det är slutenheten och centralismen som föder bedrägeri.
Vi måste då överlåta detta till det nya parlamentet, till det parlament som skall efterträda oss.
Vi måste bekämpa diskriminering överallt, inte bara i arbetslivet.
Jag kommer nog att använda inbjudan att besöka det soliga Irland.
När vi därför diskuterar frågor om fördraget, när vi talar om hur vår kontinent fungerar och det arbete vi behöver utföra, så måste vi se till det större sammanhanget så att vi inte bara vinner medborgarnas sinnen utan också deras hjärtan för vårt projekt.
Den 30 november kommer de portugisiska fartyg som fiskar i Marocko att upphöra med detta.
Unionen har även slutit ett Europa–Medelhavsavtal om upprättande av en associering med alla utom ett av Euromed-länderna och jag hoppas att förhandlingarna med det land som återstår snart kommer att kunna avslutas så att alla arrangemang kan slutföras.
Jag vill påpeka att dessa länder inte har uttryckt någon avsikt att skriva under konventionen.
För det andra skall det finnas en specifikation av de grundläggande, allmänna tjänster som varje medborgare skall kunna förvänta sig.
Europeiska centralbanken måste få tid på sig; babyn har bara haft ett penningpolitiskt ansvar under 10 månader, men den måste fortsätta i den riktningen.
Herr talman, föredragandena, Manfred Weber och Patrick Gaubert, ärade ledamöter, kommissionens vice ordförande Jacques Barrot! Manfred Weber, jag ber er framföra våra kondoleanser och all vår sympati till Ewa Klamt som naturligtvis inte kan vara med oss i dag.
I så fall kan vi förverkliga det mål som alla institutioner - Europaparlamentet, kommissionen och rådet - delar, nämligen att ramprogrammet startar omedelbart i början av nästa år.
Jag vet att kommissionsledamot Benita Ferrero-Waldner ägnar allt sitt arbete - vilket inte är obetydligt - åt detta område.
Än en gång bestraffas tyvärr det spanska samhället av dessa mordiska terrorister.
Det är den enkla sanningen.
För att vara exakt intog det behöriga utskottet inledningsvis kommissionens och rådets ståndpunkt och föreslog ett stopp för anslagen till programmen för ett livslångt lärande, utbildning och unga företagare.
Det andra historiska beslutet rör inledandet av utvidgningsprocessen, som definitivt gör slut på uppdelningen i det förflutna, och försonar den europeiska världsdelen med sig själv.
föredragande. - (EN) Herr talman! Ja, vi har diskuterat dessa frågor i mer än tjugo år, och jag hoppas att Världsbanken lär sig något av dessa diskussioner, eftersom alla är överens om att framtiden finns i den förnybara energin.
   – Debatten är avslutad.
Och det är självfallet denna stora koncentration som föranlett lagstiftarens oro.
Europaparlamentet har röstat för att de berörda institutionerna ska uppmanas att vidta de åtgärder som krävs för att Europeiska fonden för justering för globaliseringseffekter snarast ska kunna tas i anspråk.
De senaste undersökningarna visar att varje investerad euro betalar sig med det tredubbla.
Dessutom spelar det en viktig roll när det gäller Moldavien, ett land där ett engagemang från Ukrainas sida är nödvändigt.
Det är alltid svårare att avsluta en militär insats än att starta den. För att kunna avsluta den här insatsen måste vi komma ihåg vårt ursprungliga mål, som var att se till att al-Qaidas läger upplöstes.
Jag kan försäkra er om att kommissionen kommer att fortsätta påtryckningarna för att ett mål mot fattigdom ska finnas som en högsta prioritering.
I Palaciobetänkandet föreslås ett förfarande som bekräftar att det som Europaparlamentet valde efter Maastricht var rätt och som för parlamentets del är en bekräftelse på de lagstiftningsförfaranden som redan påbörjats, och vars rättsliga grund eller förfarande till följd av Amsterdamfördraget har ändrats.
Det grekiska ordförandeskapet har i unionens namn slutligen förklarat att det inte är frågan om att godta en automatisk förlängning av denna resolution under de kommande åren, och förhindrade därmed att detta förfaringssätt - det rör sig nämligen om ett sådant - får bestå utan diskussion.
Jag tror ändå att en majoritet av européerna och en majoritet av våra kolleger har förstått det sedan länge.
Jag hoppas att det väletablerade arbetet i EES gemensamma parlamentarikerkommitté denna vecka kommer att vara produktivt och bidra till ett utökat parlamentariskt samarbete och även till att säkerställa en demokratisk parlamentarisk övervakning inom EES.
Jag skall inte förneka möjligheten av att det kommissionen säger, kommer att genomföras.
Det ger emellertid en anvisning om att tjänstemännens löner är hutlöst höga.
Därtill behöver vi nu en gemensam europeisk identitet, grundad på individens frihet och varje människas lika värde, värderingar som är Europas viktigaste bidrag till det globala samhället.
Detaljerade uppgifter om situationen när det gäller industriutsläpp i Grekland håller just nu på att utvärderas.
Å andra sidan vill jag försäkra er om att vi samordnar våra åtgärder med Internationella valutafonden.
Jag kan inte heller hjälpa det, och till Riis-Jörgensen måste jag säga att kommissionären för konkurrensfrågor visserligen kan försöka göra en hel del, men en sak kan jag ännu inte, och det är att förplikta den amerikanska kongressen att ratificera ett avtal.
Vi har tillsammans med doktor Swoboda besökt detta centrum i Bukarest, där för övrigt även österrikiska tulltjänstemän och poliser arbetar.
I Ungern har det sedan 2004 förekommit upprepade avvikelser på flera procentenheter mellan utlovade resultat och den verklighet som sedan konstaterades.
för Verts/ALE-gruppen. - (EN) Herr talman! Jag vill för Verts/ALE-gruppens räkning tacka föredraganden Gesine Meissner för att hon har tagit fram det här betänkandet och arbetat med det tillsammans med de andra politiska grupperna.
För det andra, de förvärrade angreppen på de mänskliga rättigheterna; efter attentatet mot civila i Alas i november, visar nyheterna från Östtimor, även om de är filtrerade av de militära myndigheternas censur, oroande tecken på upprepade angrepp på de mänskliga rättigheterna och att militärerna skapar beväpnade folkmiliser som genom våld försöker så terror bland dem som motsätter sig en integration med Indonesien.
kommissionens ordförande.(EN) Herr talman! Jag vill helt kort peka på de tre huvudområden som jag anser måste vara styrande för Europeiska rådets arbete: att stabilisera finansmarknaden, vitalisera realekonomin och hjälpa människorna att ta sig genom krisen.
Det var inget svar, herr ordförande.
Men höga målsättningar är meningslösa om de endast utgör en önskelista.
Det är viktigt att vi undviker att gömma oss själva undan den spridning av förpackningar som konsumtionssamhället påtvingar oss.
Jag vill understryka hur mycket programmet betyder för rörligheten i Europa, eftersom det gör det möjligt för EU-medborgarna att upptäcka omvärlden samtidigt som det bidrar till Europas roll för utvecklingen av och dialogen mellan den moderna världens olika kulturer.
Fråga nr 1 från (H-0950/01):
Det är dock först med Lissabonfördraget som de som vill stödja de fattiga länderna kan hitta en rättslig grund som gör det möjligt att bekräfta sin solidaritet med världens fattigaste.
Det finns kritik - det gäller ju alla program - men vi bör i stort sett gratulera kommissionen till det sätt på vilken den hanterade denna fråga.
Det vi fattar beslut om här är strukturen och systemet för beskattningen, eftersom det underlättar den inre marknaden.
Trots problemen skall man dock stödja de lokala medborgarorganisationerna även under svåra förhållanden.
Lämplig kost är en mänsklig rättighet, och svält är ett brott mot mänskligheten.
Som ledamot av utskottet för utveckling vill jag belysa vikten av att uppnå millennieutvecklingsmålen.
Omröstningen äger rum i morgon kl. 11.00.
Det finns dock två aspekter som Europeiska unionen bör reglera i det här förslaget. Den första är en garanti för säkerhet och kvalitet vid donation och transplantation och den andra är att förebygga handel med organ, vävnader och celler.
Inget resulterar av detta när folk väl kommer tillbaka till sina nationella huvudstäder.
Lås oss hoppas att Makedonien verkligen har slagit in på en ny väg och att Ohrid-avtalet kommer att genomföras fullt ut.
Att han under alla dessa månader och även i dag måste försvara herr Wathelet så intensivt, förlåter jag honom på grund av hans personliga omständigheter.
Jag skulle vilja fråga er om ni vet vem det är som har tillgång till dessa listor.
Betänkande (A5/0053/2000) av Kuckelkorn för utskottet för ekonomi och valutafrågor om meddelandet från kommissionen: "Att skapa en inre marknad för kompletterande pensionsskydd - Resultaten av samrådet om grönboken om kompletterande pensionsskydd på den inre marknaden" (KOM(1999) 134 - C5-0135/1999 - 1999/2131(COS))
Emellertid måste vi, enligt vår mening, för att lyckas med uppgiften, undvika olika ämnen som ofta dyker upp i diskussionerna om frågan och som vi måste undvika att återge i resolutionstexten.
Denna verksamhet underlättas av de 110 olika körkortsmodeller som för närvarande används i Europeiska unionen, och låt oss vara ärliga: vi behöver inte leta exempel längre bort än i Tyskland, där många förare fortfarande har kvar det samlarföremål som vi kallar den grå trasan. En del av dessa har till och med då och då kommit i kontakt med en tvättmaskin.
Parlamentet kommer därför att ha full rätt att göra alla kommentarer det önskar.
Eftersom denna fråga togs upp på parlamentets föredragningslista, har den skotska utrikesministern agerat genom att uppmärksamma konsekvenserna för sysselsättningen.
Vi har tio registrerade politiska familjer, från högerkanten till vänsterkanten.
Det som skedde under de sista veckorna i maj förra året var ett mycket tydligt och allvarligt sammanbrott i arbetsrelationerna. Det innebar att åtgärder måste vidtas skyndsamt helt enkelt eftersom dröjsmål skulle ha dragit ut på problemet utan någon försoning i sikte.
Jag undrade bara om ni har några förslag eller riktlinjer som ni kommer att lägga fram för medlemsstaterna som förslag på hur de ska övervaka arbetstiden för förare som är egenföretagare, särskilt den tid som de ägnar åt att rengöra eller underhålla sina fordon eller utföra pappersarbete om det aktuella uppdraget, vilket jag tror kommer att vara extremt svårt att övervaka.
Alla länder kan ge exempel på en stor art för vilken ett läkemedel tagits bort från marknaden, inte därför att det inte finns tillgängligt någonstans i Europa, utan därför att det inte beviljats något försäljningstillstånd för denna specifika medlemsstat.
   – Fru talman! Ni får förlåta att jag bryter mot de grundläggande reglerna.
Förenta staternas företrädare har sagt att ett nytt kallt krig har inletts, några har till och med talat om ett tredje världskrig.
Det skulle därför vara rena katastrofen om gränsen på 48 timmars arbetsvecka skulle gälla även för dem.
Stiftelsen har utvecklats på ett framgångsrikt sätt inom de stora problem som sammanhänger med existensen av en stiftelse som helt enkelt är typisk för denna gemenskap.
Den kambodjanska regeringen borde visa sina goda intentioner när det gäller effektiviteten hos de åtgärder som vidtagits och genomförts i landets intresse och framför allt förklara hur man använt biståndet från EU.
Föredraganden Alejandro Cercas försöker dock att visa att Europaparlamentet har för avsikt att se till att undantagsmöjligheten, som är ett verkligt hot mot den europeiska sociallagstiftningens framtid, avskaffas inom tre år.
Då föredrar man antagligen, som i en viss delstat i ett visst medlemsland, att terroristerna tar livet av sig i fängelset.
Mitt förslag är följande.
(Protokollet justerades)
Herr talman! Halva himlen bärs upp av kvinnor, sade en gång en framgångsrik man.
Jag hoppas att denna önskan så småningom kommer att beaktas, och att landsbygden inte kommer att få betala för den pågående omstruktureringen av fonderna.
Därför vill jag åt rådets vägnar ge alla garantier för att medborgarnas rättigheter aldrig kommer att överträdas vid genomförandet av de beslut som rådet har fattat och som parlamentet stöder i och med Watsonbetänkandena.
Vi måste öka medvetenheten om att den monetära krisen kan få allvarliga politiska konsekvenser.
. (FR) Europa kommer att utvidgas österut.
För att stödja dessa föranslutningsstrategier begär kommissionen också 100 nya externa personaltjänster.
Den aktuella trenden är att den stora majoriteten högkvalificerade arbetstagare flyttar till Förenta staterna, Kanada eller Australien i stället för till EU.
(Parlamentet gav sitt samtycke.)
(Applåder)
Den föregående talaren sade att det pågår en koncentration av revisionsföretag.
Framtiden för den gemensamma jordbrukspolitikens budgetandel, det var den frågan som togs upp.
Det är oacceptabelt att man återigen försöker lösa världens problem genom krig.
Det fastställs också att medlemsstaterna inte bara ska uttrycka en vilja att få bukt med diskriminering utan också har en skyldighet att göra detta.
Det finns ett uppenbart skäl: unionen har ett mycket manligt ansikte.
Jag förstår att detta är mycket svårt.
Det är inte lätt att sammanfatta alla utmaningar som de nya EU-givarna står inför när det gäller att utarbeta en nationell utvecklingspolitik och modernisera utvecklingspolitiken på gemenskapsnivå.
Jag tror att institutet kommer att spela en viktig roll i EU, både som inspiratör och som spridare av information på jämställdhetsområdet.
Mer än hundra attacker med tusentals offer har redan rapporterats.
Om Kina inte accepterar detta, måste Kina kastas ut från WTO!
Låt oss därför gemensamt planera, propagera för och sträva efter frihet även i framtiden!
Låga sysselsättningsnivåer leder till ökad fattigdom och social marginalisering, vilket bekräftas av Eurobarometerrapporten från juni 2010.
(Parlamentet antog resolutionen.)
Den enda hjälp vi fick från resten av världen i denna process bestod av den kapprustning som USA så småningom vann, och särskilt på grund av framgången med president Reagans ”Star Wars”-program, som försvagade Sovjetunionen.
I år hade vi den första Euroskills-tävlingen, som kommer att bidra till att öka populariteten, attraktiviteten, kvaliteten och utbytet av bästa metoder inom det mycket viktiga området yrkesutbildning.
Inom UPE-gruppen är vi positiva till en utvärdering som sträcks ut över tid, även av rent praktiska skäl.
Vi ser det som en förolämpning när man leker semantiska lekar om definitionen av detta ord.
Det är trots allt 21 år efter Amoco Cadiz som kommissionen reagerar och föreslår att de drabbade skall få en bättre och snabbare ersättning.
Tredje stycket fastställer faktiskt att ”talmannen kan låta den ursprungliga texten gå till omröstning först, eller låta ett ändringsförslag, som står närmare den ursprungliga texten än det ändringsförslag som avviker mest gå till omröstning före detta förslag”.
Sedan lång tid tillbaka står det också enligt de årliga rapporterna från revisionsrätten klart att uppbörden uppvisar tydliga brister.
Jag vill särskilt framhålla rekommendationen att regionerna ska sträva efter att uppnå en gemensam förhandlingsposition i diskussionerna om FN:s ramkonvention om klimatförändringar.
Trots detta uppger vi som mycket viktigt i Lissabonstrategin att vi skall vara jämlika både när det gäller rättigheter och ansvarsområden.
Straffen för innehav, handel och smuggling varierar, inställningen till eget bruk likaså, liksom huruvida vissa droger skall betraktas som mindre farliga än andra.
Jag har tråkigt nog hört att den brittiska regeringen försöker att slingra sig ur kravet att förhindra tillverkare att göra återanvändning svår genom att hävda att deras produkter är konsumtionsvaror.
Tack för att du har kommit hit.
Jag känner mig ärad över att vara medlem av parlamentets delegation vid denna översynskonferens.
Våra landsbygdssamhällen behöver stabilitet för att kunna planera inför framtiden.
Samtidigt får vi inte ignorera det faktum att Europeiska unionen, som gemenskap, inte får ratificera avtal.
Min fråga är naturligtvis riktad till parlamentets ledamöter men också till kommissionen och ministrarna.
Dessa både värden som jag önskar att de tibetanska och kinesiska folken fick uppleva i dag.
I samband med lokala val ska alla medborgare som har bott i ett europeiskt land under en viss tid, till exempel fem år, som i Belgien, ha rätt att uttrycka sina åsikter om sina levnadsförhållanden, städernas utveckling, barnens utbildning och så vidare.
Förstöringen av ozonskiktet, den hänsynslösa konsumtionen av naturresurser och våldsamma förgiftningen av miljön har sin del i katastrofen.
Det som vi under alla omständigheter vill betona är att, just på grund av att de ekonomiska framtidsutsikterna är osäkra, så gäller det att se över finansieringen i sin helhet i ljuset av de nya ekonomiska framtidsutsikterna. Inte bara detta, men framförallt när de nya medlemsstaterna tillkommer så kommer det att bli nödvändigt att se över de totala maximibeloppen, eftersom vi anser att detta förslag är i underkant t.o.m. för de femton medlemsstaterna.
Med denna plan kommer bank- och fondförvaltare samt försäkringsaktörer att kunna vara verksamma på EU-nivå.
Om offret samtycker, eller inte samtycker, är inte alltid relevant.
Men när det handlar om att vidta konkreta åtgärder smiter kommissionen undan.
(PL) Herr talman!
Herr talman, om en ordningsfråga.
Den mötte våldsamt motstånd bland de revisionistiska krafter som fortfarande betraktar Sovjetunionens fall som 1900-talets största katastrof.
De som använder genetiskt modifierade organismer bör enligt lag vara skyldiga att märka sina produkter och vidta alla nödvändiga åtgärder för att undvika att vanliga eller ekologiska produkter smittas.
Enligt den information jag tagit del av så skickas kontrakt regelbundet för sent och låter utbetalningarna vänta på sig.
Om man lastar på åsnan för mycket tar man till slut livet av henne.
Att använda statliga medel för ena sidan av debatten vore en inblandning i denna demokratiska process.
Europaparlamentet har på ett lovvärt sätt reagerat skyndsamt genom att antag detta förslag vid första behandlingen.
Vad jag vill veta är följande: om, till exempel, de här deponierna stängs innan direktivet har blivit överfört till lag, kommer de då att undantas från direktivet, särskilt vad gäller eftervård?
Detta kommer också att bidra till att de mål som vi fastställde i det sjätte miljöhandlingsprogrammet mildras.
Jag välkomnar därför särskilt att Alyssandrakis betonar detta i sitt betänkande och uppskattar de ändringsförslag han har lagt fram för att stärka dessa aspekter ytterligare.
skriftlig. - (PL) Herr talman! Jag stödde Åsa Westlunds betänkande eftersom jag instämmer med föredraganden om att det behövs starkare lagstiftning om livsmedelstillsatser.
Den gemensamma fiskeripolitiken och en ekosystemansats i fiskeförvaltningen (
Jag önskar er lycka till i förhandlingarna.
Vi vill helt klart att det ska finnas mindre benig byråkrati och mer spelrum för näringslivet.
   .– Vi instämmer i förslaget till resolution, eftersom det tar itu med biodlingens akuta problem.
Det är en tragedi där vi inte verkar kunna erbjuda annat än rutin och uppgivenhet.
Vid den tidpunkt det stod klart att medlemsstaterna skulle ha genomfört nitratdirektivet, gjorde vi helt enkelt en undersökning i samtliga medlemsstater om hur långt man hade kommit rörande genomförandet.
Samma sak gäller för ändringsförslag 7, som baseras på forskningsrön, och för ändringsförslag 9 om satellitkontrollen.
Slutligen herr ordförande, rekommenderar vårt utskott idag, av dessa olika anledningar och efter två års observation, att ni röstar för partnerskaps- och samarbetsavtalet.
Det har talats mycket om mänskliga rättigheter, men det handlar helt om att hävda EU:s intressen.
Eftersom ägarna till dessa fabriker kommer att kompenseras med inte mindre än 730 euro per ton minskad produktion kommer de att få närmare fyra gånger mer än vad de betalade.
Bortsett från att sammanhållningspolitiken måste få de resurser som krävs, vilket förutsätter att den tas med i budgetplanen 2007–2013, är det viktigt att den territoriella dimensionen integreras i alla dess delar.
I vilken utsträckning anser kommissionen att den kan lösa detta problem genom att införa fler regler och bestämmelser?
Hur ligger det till med de andra?
Mot denna bakgrund är det en provokation mot de demokratiska känslorna hos Europas folk att Europaparlamentet ser det som ett framsteg, när det regelbundet hålls presskonferenser efter styrelsens sammanträden eller att man, förutom årsrapporten, även offentliggör månatliga rapporter från Europeiska centralbanken.
Och till sist till kollegerna i min egen grupp, som har varit tvungna att utstå långa diskussioner om det här ämnet.
Förslaget om inrättande av ett specialiserat gemenskapsorgan för kontroll vid de yttre gränserna har också lett till – genom rådets förordning av den 26 oktober 2004 – att det har inrättats en europeisk byrå för förvaltningen av det operativa samarbetet vid de yttre gränserna.
Det var inte lätt att komma fram till en politisk överenskommelse i rådet. Under det slovenska ordförandeskapet kom vi överens om en del viktiga punkter, men andra var fortfarande oklara.
Kolleger!
Men jag anser att ni kommit in på en konstitutionell fråga som är oerhört viktig, och där vi också måste ta hänsyn till den åsikt som parlamentet kan och bör ha, vilket redan har uttalat sig om denna fråga.
Vi inser att den aktuella kommissionen är ett resultat av förhandlingar mellan suveräna stater och suveräna regeringar i suveräna europeiska nationer, och vi förkastar därför denna kammares rätt att ifrågasätta medlemsstaternas beslut.
Fru talman! Den prioritet som Prodi och kommissionen ger den hållbara utvecklingen gläder mig oerhört mycket.
11.
Dessa parlament måste delta i utarbetandet av nationella utvecklingsstrategier.
Detta är ett område som är nära sammanlänkat med öppenhet.
Jag har alltid stött säkerhetsstängslet eftersom det har räddat människoliv från självmordsbombares ondska.
Det finns också ett helt nytt inslag i reklamen, och detta täcks inte av texterna.
Detta arbete, som har nämnts både i kommissionens meddelande och i Titleys betänkande, borde slutföras.
Jag är också mycket glad att kunna konstatera att Prodis rapport helt och hållet stämmer överens med den rapport vi utarbetat inom ramen för rådsordförandeskapet.
skriftlig. - (PL) De senaste två utvidgningarna har lett till att EU:s land- och sjögränser har blivit avsevärt mycket längre.
Att fördubbla sjösäkerheten innebär kostnader.
I detta dokument står det att kommissionen har rådfrågat åtskilliga organ för att fastställa en gemensam fiskeripolitik: representanter för fiskarna, representanter för de företag som lever av fisket, representanter för fiskeflottan.
För det tredje är detta den enda förhandlingsform där mindre utvecklingsländer kan ge kraft åt sin kollektiva politiska vikt.
Medlemsstaterna kan därför fritt tillämpa sådana avgifter, under den självklara förutsättningen att de uppfyller sina förpliktelser enligt EG-fördraget.
Idag har vi diskuterat Europeiska jordbruksfonden för landsbygdsutveckling i samband med ändringen av kommissionens budgetförslag för 2009.
Jag vill påpeka att vi inte bör fästa för stort avseende vid sådan information som inte bara är olycksbådande, utan ibland även förhastad, vad gäller situationen för euron och att vi inte bör fixera oss vid utvecklingen av eurons paritet med andra valutor, till exempel dollarn.
Av denna anledning motsätter sig kommissionen, att detta ärende nu åter tas upp.
Det finns också många andra saker vi välkomnar.
Som föredragande för yttrandet från det utskottet vill jag nu säga några ord av intresse för fiskerisektorn i dessa områden.
Särskilt sektorerna för sjötransporter, hamnar och fisk- och skaldjur - däribland vattenbruk - skulle gynnas av inrättandet av ett närmare samarbete mellan de medlemsstater som gränsar till Atlanten.
) Herr talman! Vi förstår kommissionär Patten mycket väl.
Men jag måste säga att det finns vissa aspekter, som gäller hur vissa personer utnyttjar dessa händelser, som jag tycker är rent oacceptabla.
Enligt vår mening krävs det nya investeringar för att garantera respekt för miljön och bra arbetsvillkor.
Vattenbrist är en ny utmaning.
Jag vet det mycket väl, jag säger det under kontroll av min kollega och vän Vitorino, som arbetat mycket tillsammans med er under det föregående konventet om de grundläggande rättigheterna; nu handlar det om ämnen som är politiskt mer öppna och sannolikt svårare.
Vi förväntar oss ett tydligt ingripande från EU.
Jag hoppas också att kommissionen snart kommer att svara på den begäran vi skickade till Anni Podimata om de långfristiga åtgärder som kommer att antas, så att vi faktiskt, före Europeiska rådets vårmöte, kan få en gemensam politik och effektiva åtgärder som kommer att lösa problem som liknar dem som just har uppstått och som José Manuel Barroso i dag beskrev som exempellösa, orättfärdiga och oförståeliga.
Mandel, en av eurons fäder, sade för några månader sedan om Europa att regeringarna gör marknaden för stelbent.
   Herr talman! Jag förstod inte riktigt vad det var ni föreslog oss i början.
Vi får emellertid inte rusa in i detta, eftersom vi skulle kunna kasta ut barnet med badvattnet.
Vare sig när det gällde Europeiska värdepappers- och marknadsmyndigheten (resolutionsförslag, Europeiska bankmyndigheten (resolutionsförslag eller Europeiska försäkrings- och tjänstepensionsmyndigheten (resolutionsförslag var någon av de nominerade kandidaterna kvinnor.
   – Herr talman! Varför behöver vi en särskild lagstiftning för att genomföra Århuskonventionen?
Självklart kan uppgifterna i denna rapport endast återspegla verkligheten vid en viss tidpunkt och innebär inte alltid att man kan dra generella slutsatser om säkerheten eller säkerhetsbristerna för ett visst flygplan eller ett visst bolags flygplansflotta.
Alla stora ord om en ”social marknadsekonomi” betyder i slutändan ingenting annat än en kommersialisering av alla sektorer av samhällslivet, naturen och naturresurserna.
För det andra tycker jag att detta än en gång visar att föredragningslistan för torsdag eftermiddag röjer en tydlig önskan om att tömma detta sammanträde på sitt innehåll, något som är helt oacceptabelt.
Vi vill ha mindre virrvarr i kontrollen men ökad parlamentarisk kontroll genom Europaparlamentet, och detta utan att Europols arbete skall hindras.
Jo, en av sakerna och det är att vi där har en marginal som Amsterdamfördraget har gett oss och vi måste se hur vi skall lyckas sätta igång den.
Herr talman! EU sitter de facto i många sammanhang på ganska många länders ratifikationer.
Herr ordförande, herr kommissionär, ärade kolleger! Det är bra att min grupp bad mig inleda anförandena för PPE-gruppen, för jag anser att denna europeiska kulturhuvudstad är en genial idé, ett verkligt Columbi ägg.
Därmed skulle man faktiskt kunna börja ställa fondmedlen till förfogande från och med den 1 november, efter att Europeiska rådet har godkänt detta den 21 oktober.
Som andra redan har påpekat är det inte acceptabelt att det nästan fungerar som ett lotteri beroende på var en asylsökande lämnar in sin ansökan.
skriftlig. - (PT) Förutom de många andra frågor som väcks i denna resolution och som vi värdesätter anser vi det nödvändigt att betona att vi tveklöst stöder fördjupandet av äkta och effektivt samarbete och vänskap mellan EU:s länder och Indien.
De sistnämnda fortsätter att ha formskydd, liksom Japan och andra ledande inom bilindustrin.
Kammarens ledamöter har all rätt att försvara sig mot den typen av förtal.
Den roll som kvinnorna i dag spelar i det här samarbetet är marginell eller koncentrerad till det ekonomiska området, och resultatet är en obetydligt högre levnadsstandard för dem. Vårt utskott anser att det bör vara tvärtom: i en politisk vision som denna bör kvinnan ses som en viktig faktor när det gäller att skapa sammanhållning, fred och en hållbar utveckling.
Det finns två aspekter att beakta.
ledamot av kommissionen. - (EN) Herr talman! Jag vill först gratulera alla föredragandena, Eluned Morgan, Giles Chichester, Alejo Vidal-Quadras och Mia De Vits, för deras utmärkta betänkanden, liksom skuggföredragandena och alla ledamöterna i de inblandade utskotten.
Jag inser naturligtvis att den globala ekonomiska miljön är ogynnsam, men jag vill ändå inte se detta som en ursäkt, utan snarare som en sporre för ett utvidgat EU att finna svaren på de frågor som ingen annan kan besvara.
en muntlig fråga till kommissionen från Joseph Daul, Lutz Goepel och Neil Parish för PPE-DE-gruppen, om de stigande livsmedelspriserna och konsumentskydd - B6-0321/2007),
Herr talman! För 11 år sedan, omedelbart efter sitt tillträdande, gav president Alexander Lukasjenko ett betecknande löfte till sina vitryska väljare.
(EN) Herr talman! Jag anser att demokratisering, god förvaltning, rättssäkerhet och respekt för mänskliga rättigheter är hörnstenar på vilka våra framtida förbindelser med Armenien, Azerbajdzjan och Georgien måste byggas.
Varför finns det inte också inlägg från personer som är emot Nicefördraget och centralisering av mer lagstiftningsmakt i Bryssel?
för IND/DEM-gruppen. - (NL) Herr talman!
Vem ser inte att morallektionerna till det ena och det andra landet, de oriktiga anklagelserna, den slumpmässiga inblandningen, utgör en oacceptabel och många gånger upprepad inblandning i de berörda staternas inre angelägenheter, vilket resulterar i att sannolikheten för att saker och ting skall bli bättre minskar?
Jag vill lyckönska honom till det.
Därför är det nödvändigt att investera i åtgärder för att stärka befintliga företag.
Större vikt läggs vid investeringar och intimare samordning och samarbete med de internationella finansinstituten eftersträvas.
Kommissionen är övertygad om att de delar av texten som man enats om är balanserade och att de speglar våra behov samtidigt som de beaktar Turkiets angelägenheter.
Applåder
Jag skulle vara tacksam om ni skulle vilja uppamma lämpligt politiskt tryck så att vi kanske gemensasmt kan komma en bit framåt, för när allt kommer omkring handlar det ju om gemenskapens pengar!
Allt detta bör vi ha i åtanke.
Herr ordförande! Jag måste säga att Rothley har varit konsekvent.
Vi anser att internationellt erkända organisationer såsom WHO skall arbeta med globala världshälsofrågor.
Särskild uppmärksamhet bör riktas mot nya finansiella produkter, exempelvis sub prime-lån och deras derivat, samt de enheter som är inblandande i deras marknadsföring, till exempel banker, hedgefonder och private equity.
Ett deltagande i det östliga partnerskapet är tänkt att hjälpa dem att förverkliga dessa rättigheter, och om de vitryska myndigheterna står i vägen för detta kommer de inte att kunna räkna med partnerskap och goda förbindelser med väst, särskilt inte på den höga nivå som Alexandr Vondra nämnde, och särskilt inte när vi tänker på toppmötet i Prag i maj, om det östliga partnerskapet.
Därför gör de senaste dagarnas händelser att vi känner oss frustrerade, upprörda och bedrövade.
Vi kommer att göra det, men ett sätt att stoppa ordningspunkter i protokollet är att inte dela ut dem.
Fyrahundrafemtio nu.
Dessutom skulle införandet av ett gemensamt ramverk inom detta område, om insamling, bearbetning, överföring och utvärdering av europeiska miljöberäkningar, underlätta för den politiska utvärderingen av EU:s miljöpolitik.
Men nu vill jag speciellt fästa kommissionärens uppmärksamhet vid en fråga som han redan tog upp här, det vill säga hur vi kunde få gränssamarbetet att fungera ännu bättre.
Detta kan ge tragiska konsekvenser för samhällsstrukturen i vilken region som helst, men i synnerhet de regioner där det finns små möjligheter till ny sysselsättning.
Som du vet hoppas jag att regeringarna ska komma överens om den mycket snart, och jag hoppas att vi får ett politiskt beslut i Europeiska rådet som bekräftar besluten om den europeiska stabilitetsmekanismen. Och du vet ju vilken vår ståndpunkt är.
. -(FR) Jag har röstat för betänkandet av Peijs och vill framhålla kvaliteten på det arbete som har letts av föredraganden.
I sina uttalanden åsyftade Oleg Orlov, som utmanades av president Ramzan Kadyrov, att människorättsaktivisten Natalja Estemirovas mördare inte ställts inför rätta, trots att han är identifierad.
Vi vill uppmana Bangladesh expeditionsministär att häva undantagstillståndet och respektera de mänskliga rättigheterna. Detta bidrar till att upprätthålla demokratiska standarder under valet.
BNP-måttet fungerar inte så väl just på detta område eftersom det är för snävt.
För det första: den årliga rapporten om likabehandlingen av kvinnor och män som man i det här direktivet begär av företagen.
Det sägs ingenting om det ansvar som kapitalisterna har genom att överexploatera naturresurserna.
Det är av största vikt att dessa resurser tillhandahålls inte bara i städerna utan även på landsbygden, så att de kan användas för att öka tillgången till bostäder genom både renovering och nybyggnationer, samt att en minskning av segregationen ska vara en viktig målsättning. Det är också viktigt att tillvägagångssättet är integrerat, och följaktligen bör det gå hand i hand med utbildnings- och sysselsättningsprogram så att det utgör en hållbar och bestående lösning.
För övrigt är det förmodligen målet som eftersöks av de som önskar göra dessa områden gemensamma.
Förenta staterna har förnekat att man ger stöd till Boeing, och har förklarat att det är ett förhandsvillkor att EU upphör att ge Airbus det stöd som tidigare lämnades enligt systemet med återbetalningspliktiga lån innan några förhandlingar kan inledas.
Den andra viktiga uppgiften är att faktiskt definiera villkoren för varje program som omfattas av ett anslag.
föredragande för yttrandet från utskottet för ekonomi och valutafrågor. - (DE) Fru talman! Som föredragande för yttrandet om den första delen - bättre lagstiftning - i utskottet för ekonomi och valutafrågor hänvisar jag ledamöterna till mitt skriftliga yttrande, men jag vill särskilt framhålla tre punkter.
Det här var en omröstning som de europeiska medborgarna, som kämpar för att förstå sina regeringars inställningar i frågan, ivrigt hade väntat på.
De förlorade tullintäkterna riskerar att få allvarliga konsekvenser för nyttiga offentliga utgifter.
rådets ordförande.
Den finansiella sektorn kommer att uteslutas, och hela området med lagstiftningen om livsmedelssäkerhet kommer inte att omfattas, eftersom detta område har sitt eget rättsliga system.
Och tog man hänsyn till den diskriminering som sker, liksom att verklig fattigdom fortfarande råder i en mycket stor del av Europa när vi går in i 2000-talet?
Nästa punkt är omröstningen.
Hand i hand därmed går undermineringen av förtroendet för demokratin.
I den meningen är den parlamentariska församling som anordnades i Aten viktig: vi har också sett arabvärldens mångskiftande karaktär och inte bara dess svagheter.
Herr talman, ärade ledamöter! Jag har nöjet att få diskutera skattefrågor med er i dag, min sista dag som kommissionsledamot med ansvar för skatter och tullar.
Men det vi fick höra var i stället mer av samma prat och försök att försvara det som är oförsvarbart.
Kommissionen klargjorde å andra sidan under processen då förslaget utarbetades att vissa ändringar inte kan godkännas under nuvarande omständigheter, helt enkelt på grund av att OLAF:s nuvarande status som generaldirektorat inom kommissionen inte ger rättslig möjlighet till sådana förändringar.
Jag tycker att Human Rights Watch och FN:s Martin Scheinin lyckades med detta.
Kompetensen, ni vet var den finns.
Arbetstagarna och de unga kräver något konkret, inte föråldrade ideologier.
Unionen har äntligen förstått att man inte längre kan begränsa sig till att i efterhand behandla de skador som har orsakats av en kortsiktig planering.
Betänkandet av Françoise Castex, som jag gratulerar henne till, faller inom ett bredare perspektiv - nämligen Europas demografiska framtid.
Det är sällan kompromisser.
I Wien kommer det att fattas beslut om generalsekreteraren som personifierar synlighet och märkbarhet i utrikespolitiken.
För det fjärde är det positivt med en finansiering till 60 procent för producentorganisationerna, men ett tak på 4,1 procent av värdet på den saluförda produktionen är marginellt och kommer inte att göra det möjligt för dem att uppfylla de nya och viktiga uppgifter som de tar på sig.
Jag hoppas att kommissionen verkligen förstår utskottets ståndpunkter.
Vi får inte överlåta åt biodlarna att utkämpa denna kamp på egen hand.
Vi behöver ett gemensamt åtagande om en djupgående förändring av EU:s kapacitet till innovation.
Vi tycker att det som beslutades om i Amsterdamfördraget av demokratiska skäl skall vara det som gäller tills en eventuell ny regeringskonferens ändrar detta fördrag.
De stoppar importen av griskött från hela Europeiska unionen om man vaccinerar mot mul- och klövsjuka på ett ställe inom unionen.
Jag anser att det är ytterst oroväckande.
Jag kommer noggrant att följa själva handlingsplanen, och jag insisterar på att vi regelbundet får rapporter och analyser om den.
Det finns omkring 20 000 mjölkproducenter i Irland som direkt sysselsätter 30 000 människor.
Det finns i Förenade kungariket många exempel på människor vars nära och kära har gått en våldsam död till mötes. Ändå straffas ingen för detta, och ingen ställs till svars offentligt i domstol.
Den nuvarande lagstiftningen stimulerar inte heller innovation inom foderindustrin, vilket också missgynnar jordbrukarna.
Sammanfattningen av händelserna, den information som rådet och kommissionen har gett oss nu på förmiddagen och deras goda intentioner är välkomna.
Dessutom gör man en klar och tydlig åtskillnad mellan å ena sidan de tre övriga användningsområdena för östradiol och å andra sidan användning av östradiol i tillväxtsyfte.
Frågan är brådskande.
Det finns föga eller ingen böjelse i medlemsstaterna för en fullständigt obligatoriskt system från och med den 1 januari 2000.
Centralbankschefer punkterar inte bubblor utan de prisas tvärtom när de hela tiden ser till att bubblorna kan växa i det oändliga.
Vi fortsätter nu med debatten om uttalanden från rådet och kommissionen om utvecklingsstöd, i enlighet med FN:s internationella konferens om utvecklingsstöd i Monterrey i Mexiko den 21-22 mars.
Jag kan inte säga vem som stod för detta betänkande, det är jag för ödmjuk för.
(Sammanträdet avslutades kl. 13.20.)
Jag vill gärna kommentera förändringen av betänkandets karaktär från negativ till positiv.
Många problem måste därför fortfarande lösas.
Som företrädare för skattebetalarna i ett litet nettobetalarland kan jag inte stödja europeisk beskattning för federala ändamål.
I våra dagar måste vi mer än någonsin tidigare erkänna att reklamspråket är genomtänkt, formulerat, utfört för att förföra, assimileras, för att få miljoner personer att agera i en viss riktning.
Jag har också en flygplats i min valkrets så det är en fråga av stort intresse för mig därhemma.
I det här förslaget utgår man från att försäljningsfrämjande åtgärder, såsom rabatter, gåvor och spel, är till gagn för välfärden.
Att man inte lyckats involvera det civila samhället och icke-statliga organisationer, eller utarbeta material om förebyggande såsom skolböcker, gör nätverket fullständigt ineffektivt.
sju: skapandet, senast fram till år 2002, av ett system för integrerad betalning som gör det möjligt att skapa en marknad av euroområdet med samma regler som på de nationella marknaderna.
Jag anser att EU i huvudsak bör inrikta sig på solidaritetsprincipen och instrument som utjämnar inkomstskillnaderna.
Jag är övertygad om att det är fullt möjligt att ställa högre krav än vad kommissionen har gjort, i alla fall på vissa områden.
Som alla familjer, kommer vi att vara oense och ha meningsutbyten.
Herr talman! Den turkiska regeringens omstridda beslut, som vi diskuterar, innebär att Turkiet ännu en gång har brustit i respekt för och brutit mot sjörätten, sedan den turkiska nationalförsamlingen bemyndigat den turkiska regeringen att anse det som "casus belli" och förklara krig mot Grekland, om Grekland skulle utnyttja sin lagliga rätt att utvidga det grekiska territorialvattenområdet med stöd av FN-avtalet om sjörätten, som endast Turkiet har vägrat att underteckna.
De nya bidragsbestämmelserna tar utan tvivel hänsyn till samtliga av gemenskapens regioner med varvsintressen.
Vi har därför öronmärkt 45 miljoner euro för Aid for Trade i Oceanien.
Angående: Mänskliga rättigheter i Kuba
Fru ordförande, debatten om rättigheterna för sändningsverksamhet för television av stora idrottsevenemang, som ingår i TV-direktivet, har principiellt varit bra, eftersom det är viktigt att alla som så önskar skall ha möjlighet att via televisionen kunna följa viktiga idrottsevenemang.
Det är saker som också är bra för sysselsättningen i Europa.
Det ligger givetvis inte på unionen, herr talman, att lägga sig i medlemsstaternas konstitutionella organisation, liksom det inte är unionens sak att fastställa en lista man bör rösta på.
Jag hoppas att man även bär detta i minnet.
Annars finns det en risk för att varje ny majoritet i parlamentet kommer att försöka ändra historien genom att beskriva samhällets värsta fiender och att diskussionen om Europas historia kommer att användas i kortsiktiga kampanjsyften.
I framtiden skulle just den här dimensionen kunna ges ett mycket större utrymme än hittills i det politiska utbildningssamarbetet.
Det vore bättre om det inte fanns några undantag från importförbudet.
På miljöområdet måste det erkännas att EU har visat vad det går för när det gäller miljöskydd, och unionen har visat sin förmåga att leda och visa vägen mot framtiden som inget annat regionalt block i världen gjort.
Herr Salafranca Sánchez-Neyra!
Angående: Samarbete med Afghanistan I den gemensamma ståndpunkten om Afghanistan, som antogs den 24 januari 2000 fördömer Europeiska unionen brotten mot de mänskliga rättigheterna i detta land, i synnerhet diskrimineringen av kvinnorna.
När det gäller de aktuella prioriteringarna läggs de till de som redan finns med i Princeprogrammet, dvs. utvidgningen, Europas framtid, området för frihet, säkerhet och rättvisa, införandet av euron eller Europeiska unionens roll i världen.
Mauretanien förbereder sig grundligt för valet i oktober.
I projekt E 4 syftar man under rubriken " Införande av naturgas i nya regioner" på upprättandet av naturgasnät i regionerna Galicien, Extremadura, Andalusien, södra Valencia und Murcia, inklusive en terminal med flytande naturgas i Galicien.
Det finns därför inte något säkerhetsproblem. Det är bara det att de danska myndigheterna inte har underrättat EASA om svaren från flygbolaget i fråga.
Slutligen betonas i betänkandet att det behövs exakta åtgärder och en konkret tidtabell för genomförandet.
Det är bara genom att agera rättvist som vi kommer att uppnå ett Europa som lever i fred och framgång, vilket var det som inspirerade uppkomsten av vår gemenskap. Jag tror att det fortfarande är vår högsta ambition.
Vi håller med om vissa aspekter i detta betänkande, t.ex. behovet av att göra större framsteg när det gäller löneklyftan mellan kvinnor och män, främjandet av kvinnligt företagande, betydelsen av politik på nationell nivå för att göra det lättare att balansera arbete och familjeliv.
Ni kan kanske förklara detta, herr Šefčovič?
Grovt räknat drabbar demens en av tjugo personer över 65 år och en av fem personer över 80 år, och uppskattningsvis drygt 8 miljoner européer har någon form av demenssjukdom.
Man bortser där fullständigt från Europaparlamentets resolution från april 2002, som det uppenbarligen finns anledning att erinra om här, med tanke på den allmänna titeln på debatten.
Vi kan inte räkna med att tjänstemännen ska klara av att besluta om hur vi ska förbättra vår kontinent, i stället för att låta en fri ekonomi göra detta.
Ingen kan förvänta sig ett djurvänligt agerande av kapitalet, vars motivation är utnyttjande och som till och med agerar inhumant och rått gentemot människor.
- Före omröstningen om lagstiftningsresolutionen:
I betänkandet understryks med rätta legitimiteten i Indiens strävanden att erkännas som en aktör på världsscenen.
Jag vill faktiskt kritisera hans agerande. Kommissionär Flynn uttalade sig mot stödet till tobaksodlarna, i en ganska upphetsad plädering i ett försök att få applåder från vissa delar av denna kammare.
Jag anser att partnerskapet med massmedia för att uppmärksamma de europeiska programmen och projekten för ungdomar är en viktig faktor som kan hjälpa oss att uppnå våra mål.
Det råder en oerhört stor brist på kapital att låna, vilket har bidragit till den ökade arbetslösheten.
Vår utgångspunkt är entydig: Alla moderniseringsprogram ska vara brett anlagda för att lyckas.
Keramik kan varken värmebehandlas eller återvinnas.
Med vår begäran till Förenta staterna hade vi naturligtvis inte för avsikt att ingripa i landets nationella säkerhet, utan att få en garanti i fråga om efterlevnad av konfidentialiteten vid hanteringen av personuppgifter.
EU måste gå i bräschen för denna utveckling.
Dagens kränkningar av mänskliga rättigheter är orsaken till morgondagens konflikter.
Domstolen beslutade också att ett nytt system bör antas inom rimlig tid.
   Herr talman! Kammaren borde verkligen välkomna folkomröstningen i Spanien och den spanska allmänhetens tydliga ja till konstitutionen.
En sådan strategi kan mycket väl bli kontraproduktiv och omintetgöra fördelarna med att bemästra romernas problem på bred front inom alla EU:s politikområden.
Vätgasdrivna fordon har emellertid så låg energieffektivitet som 20 procent från källa till hjul.
Herr talman! Först skulle jag vilja tacka Lavarra för ett utmärkt arbete i samband med betänkandet.
Jag vill också tillägga att jag ingivit några nya ändringsförslag efter samtalen med kommissionen. Det är ändringsförslagen 18, 19, 20 och 21.
Det var inget lätt betänkande.
Det kommer då att visa sig att gemenskapsmetoden är den enda framkomliga vägen.
Det är anledningen till att jag kommer att rösta mot betänkandet.
Som betonas i punkt 7 har kommissionen hittills inte agerat i enlighet med parlamentets uppmaning från den 28 januari om att i samarbete med medlemsstaterna utarbeta en europeisk strategi för romerna i syfte att bättre samordna och främja arbetet för att förbättra romernas situation trots att romerna lever överallt i Europa, vilket innebär att det krävs en gemensam insats på EU-nivå.
Grymheter och tragedier på den europeiska kontinenten har bevarats i historieböckerna för varje dag under mer än 227 år.
Jag kan försäkra några av dem att vi har talat med Europeiska datatillsynsmannen för att se till att personuppgifterna förblir helt konfidentiella.
Under denna brytningsperiod kommer nämligen medborgarnas förtroende att vara av yttersta vikt.
Jag frågar er vad ni har för avsikt att göra för att förmå Israel att ge upp sina planer på att dela upp Västbanken i två delar genom att koppla samman Jeriko med Jerusalem, en månad före den internationella konferensen.
(EN) Herr talman, fru Winberg, mina damer och herrar! Jag tackar alla för deras bidrag till denna debatt.
Det är en fin fjäder i hatten för det slovenska ordförandeskapet att vi kan anta paketet i dag.
(EL) Fru talman! Den senaste tidens sammandrabbningar i Abyei visar att USA och EU inte hade någon anledning att fira efter folkomröstningen.
Vi har minst två sidor här i kammaren som företräder olika inställningar.
Det blir därför nödvändigt att få till stånd ett rättsligt och polisiärt samarbete på EU-nivå och på internationell nivå, baserat på konventioner och på nya juridiska instrument, med hänsyn taget till närhetsprincipen och till principen om yttrandefrihet.
Vi är alla medvetna om de små och medelstora företagens roll, vi skryter ofta över deras ekonomiska framgång och den stora roll de spelar när det gäller sysselsättningen, men när vi behandlar miljönormer, tekniska normer för administrativa åtgärder, tar majoriteten av vårt parlament inte tillräcklig hänsyn till företagarnas oro eller deras särskilda ansvar: de tar stora risker genom att inte ha några garantier, vare sig det gäller sociala avgifter eller för att behålla sin familjs egendom.
Vi bör också försäkra oss om att olagliga invandrare skickas tillbaka till sina länder.
Är det inte meddelandet om att Italien och Libyen ska börja patrullera gemensamt som har påskyndat båtarnas avfärd till Europa de senaste veckorna?
Mot bakgrund av detta välkomnar jag det initiativ som Diogo Feio har lagt fram, och som syftar till att uppmuntra åtgärder som att införa fler kontroller och att närmare övervaka hur offentliga skulder och intäkter utvecklas.
Små och medelstora företag är därmed den viktigaste ekonomiska faktorn i den europeiska ekonomin.
Vi måste ta itu med dem tillsammans, men i dag är rådet inte här.
ESA har redan gjort stora framsteg för att utveckla de europeiska satelliter vi behöver för detta system och därför är framtidsutsikterna goda.
I det framtida EU måste både stora och små stater ha en möjlighet att kunna påverka.
Å andra sidan riskerar vi, i och med detta avtal, att införa stöd för koreansk export.
Några ord om Estlands säkerhetsproblem som granne till Ryssland.
Debatten är härmed avslutad.
Jag välkomnar den lagstiftning som vi har antagit eftersom den uppfyller dessa krav.
Ställd inför den tyska ekonomiska nationalismen ryggade ni till exempel fegt tillbaka.
Av dessa tre skäl väntar han i dag på att bli avrättad, och jag anser att det skulle vara en fantastisk gest om ett land som Förenta staterna, som framställer sig som den största demokratin i världen, avskaffade dödsstraffet och beslutade att frige Moumia Abou Jamal.
De blir mer krävande mot myndigheterna i sina länder.
Jag hoppas att debatten kommer till nytta, att den blir givande och påverkar vår omröstning i utskottet nästa vecka, därför att om så inte blir fallet har vi kastat bort fyra timmar av vår tid.
Men jag är säker på att ni, som en framstående medlem av presidiet har fattat ett mycket vist beslut, och därför kommer att finna det möjligt att förändra situationen så att den anpassas till fall som mitt, och det är därför jag utvecklade mig en aning i frågan.
I detta avseende hoppas jag verkligen att våra ord kommer att följas av handling.
Herr ordförande, alla mycket värdefulla betänkanden framför oss här i kväll rör överenskommelser och avtal om hur man bäst reglerar och kontrollerar fiske i nationella och internationella vatten vid en tidpunkt då det finns mycket stor oro för fiske och minskande fiskbestånd.
Om dessa beskrivs, så kan vi också dra slutsatsen att det finns områden där vi också behöver en särskild representant för utrikespolitiken för energi.
För det fjärde måste vi hjälpa människor att återvända. Människor som inte är berättigade till asyl måste omedelbart återvända.
Herr talman, ärade ledamöter! Det sägs att varje tid, varje generation skapar sitt förhållande till naturen.
Under de fyra till fem åren mellan olika valobservationsuppdrag, erbjuder EU i själva verket hjälp och råd för att ta itu med brister? Eller på områden där vi anser att det behövs förbättring, och där vi kan erbjuda idéer, stöd och kanske finansiering för att försäkra oss om att länder inte upprepar misstag från ett val till ett annat?
Varje databas är därför nära sammankopplad med den specifika typ av operativt stöd som Europol kan erbjuda utifrån sina befogenheter.
Därefter kommer det inte att finnas några producenter kvar, bara konsumenter som inte har råd att konsumera, och då återstår bara att avskaffa dem.
Det har gått tio år sedan Barcelonaprocessen, det finns en utveckling i riktning mot fred mellan Israel och Palestina i Mellanöstern – något som framstod som omöjligt för bara några månader sedan – och president Viktor Jusjtjenko är här med oss i dag – från en östlig del av grannskapet där demokrati och mänskliga rättigheter intar en alltmer framträdande position.
Enligt uppgifter i svensk radio registrerar den svenska säkerhetspolisen EU-kritiker inför unionens toppmöte i Göteborg.
Jag tycker därför att det vore mycket intressant och nödvändigt att se vad som faktiskt pågår i den här kedjan. Låt oss därför ta upp frågan om insyn och låt oss, både internt i kommissionen och vid medlemsstaternas konkurrensmyndigheter, undersöka marknaden.
Tillåt mig göra en koppling mellan Pérez Royos betänkande och Cox betänkande som vi nyss har diskuterat.
Migration kan uppfattas som ett hot, vilket Oriana Fallaci nyligen har gett utförliga exempel på i sina skrifter.
Vad de internationella organen beträffar måste vi tillse att UNHCR:s repatrieringsprogram kan fortskrida utan några störningar. Det har nämligen förekommit ett antal händelser på senaste tiden som tyder på att man med avsikt försöker sabotera UNHCR:s repatrieringsprogram.
föredragande av yttrande från utskottet för sysselsättning och sociala frågor. - Herr talman, herr kommissionär! Jag vill tacka föredraganden för ett utmärkt betänkande.
Vad skall vi göra?
Arton av EU:s 27 medlemsstater har ännu inte nått den milstolpen.
Det är viktigt att konsumenterna får information som är korrekt, inte vilseledande, och som är aktuell och otvetydig.
Ändring av föredragningslistan
Vi glömmer ofta det lokala och regionala styrets roll och betydelse.
Jag stöder föredragande Turmes i hans försök att motarbeta falsk information om grön el eller missbruk av medel för avveckling av kärnenergi, men det är inte tillräckligt.
Det är mycket allvarligt.
Det finns ett protokoll till Maastrichtfördraget som innebär att EU-lagstiftningen inte har företrädesrätt framför artikel 40.3.3 om skydd av foster i den irländska författningen.
Under 2001 inleddes ett nytt ärende efter en anmälan, men undersökningen har inte gett oss möjlighet att finna bevis för de fakta som påtalats.
Vi hoppas att vi genom den här undersökningen kommer att få välgrundade bevis för att CE-märkningen i dess nuvarande form inte ger konsumenterna all information de behöver.
För det tredje kräver vi att det vidtas åtgärder för att garantera att påfundet om innovativa finansiella mekanismer - som t.ex. ETS-baserade derivat och skuldavskrivningar i utbyte mot miljöåtgärder - inte i själva verket döljer aktuella finansiella spekulationer som påminner om den mycket allvarliga kris som vi ännu inte har tagit oss ur.
Vi kan också föreslå ett samarbete inom ramen för ett associeringsavtal som i första hand inriktas på återuppbyggnaden av den sociala strukturen, så att Algeriet en dag kan förfoga över förmedlingsorgan och medlingsinstanser som är nödvändiga för att en demokrati skall kunna fungera.
Vi arbetar på det: vi tar hänsyn till det vi lärt oss från uppdragen.
Ett bra jobb har de dock gjort och det tål att sägas högt.
Men vi måste vara försiktiga.
Slutligen vill jag också påpeka att många av den europeiska kulturens rötter även ligger i Mellan- och Östeuropa.
Det är dock nödvändigt med reformer.
För det första måste vi ge en chockbehandling för att väcka patienten ur sin koma.
I dag är detta initiativ en referenspunkt för mödrar och ett exempel som har fått efterföljare i flera europeiska länder och på andra håll, till exempel Kanada och Japan, där mödrar skapar liknande webbsidor med positiva, konkreta resultat från användningen av nya metoder som rör barnens fysiska och psykiska hälsoproblem.
Järnvägsföretagen skulle på så sätt förpassas till att tillhandahålla tjänster som innebär att ansvara för tågdriften.
I praktiken finns en verklig risk att vi på sikt, för att bekämpa de maffiabetonade avarterna knutna till klientilismen eller till det organiserade bedrägeriet, såsom Theato önskar, kommer att kräva att ett europeiskt offentligt ministerium eller en europeisk rättslig myndighet inrättas, för att använda uttrycken från ordkriget mellan britter och tyskar.
Det registreras och arkiveras nu alltså alltihop.
Vi har arbetat med specifika länder där vi gett EU-stöd på delegations- och högkvartersnivå, och vi har samarbetat med medlemsstaterna och med EU:s ordförandeskap.
När det gäller Irak så blev även Nato allvarligt undergrävt genom de skador på de transatlantiska förbindelserna som härrörde från toppmötet med ?de fyras gäng?, Tyskland, Frankrike, Belgien och Luxemburg.
Gruppen för Europeiska folkpartiet (kristdemokrater) och Europademokrater inledde debatten om den medelfristiga strategin med en parlamentarisk utfrågning förra veckan, för att med rätta undersöka frågan mer på djupet och för att sätta medborgarna och regionerna i fokus under kommande år.
Det innebär naturligtvis en radikal förändring av produktionen och konsumtionen av energi.
Vi behöver en bredare handlingsplan, en bättre strategi som förutom själva Östersjön även inkluderar dess avrinningsområden. Som alla känner till har dessa just nu drabbats av stora översvämningar.
Därför stöder jag i denna fråga föredraganden Nobilia, som går ett steg längre än kommissionen.
Jag skulle vilja att någon här i parlamentet förklarar för mig hur man kan påstå att marknaden fungerar när operatörernas kostnader för att överföra ett textmeddelande från ett land till ett annat är under 11 cent, medan den genomsnittliga konsumenten måste betala över 28 cent.
Till sist, det förutses inte att gemenskapen som sådan skall ratificera OECD:s konvention om mutor och korruption som nämns i frågan, eftersom det är medlemsstaterna som ratificerar denna konvention.
De olika nationella tågledningssystemen har varierande säkerhetsnivåer och prestanda, och även regelverket för den utrustning som ska installeras i spår och lokomotiv skiljer sig åt i dessa nationella system.
EU bör också uppmuntra libyerna att genomföra förändringar som leder till demokrati.
Vilket värde kommer t.ex. de telematiska hälsovårdstjänsterna och det omtalade europeiska hälsokortet av ha för dem?
Angående den första frågan har vi i kommissionen fortfarande lämnat dörrarna öppna, eftersom vi håller på och debattera detta ämne.
Likaså - detta som tillägg till kommissionen - på frågan om tvångsförflyttningen av flyktingar från Thailand tillbaka till Burma. Finns det där i fortsättningen någon humanitär hjälp, som garanteras av EU?
EU-medborgarna måste ha tillgång till skydd och stöd från sina egna länder via sina diplomatiska beskickningar och konsulat (artikel 3 i Wienkonventionen om diplomatiska förbindelser och artikel 1 i Wienkonventionen om konsulära förbindelser) och enligt bestämmelserna i Maastrichtfördraget ytterligare diplomatiskt och konsulärt skydd utanför Europeiska unionens gränser på grund av sin status som EU-medborgare.
Jag vill dock fråga er om ni planerar att, från kommissionens ståndpunkt sett, undersöka eller analysera Förenade kungarikets och andra länders beslut att omedelbart öppna sina arbetsmarknader för fri rörlighet för arbetstagare, i motsats till de länder som inför restriktioner.
Vi måste ingripa i ärendet.
Den grad av skydd som vi nu har åstadkommit med detta direktiv är naturligtvis inte perfekt, men det är ett första steg i rätt riktning.
Där räcker det inte med att stifta lagar och godkänna samarbetsavtal.
Kommissionen och övriga EU-institutioner har hittills haft alldeles för få kvinnor.
Mina damer och herrar! Vad som än händer anser jag att texten är väl avvägd, tillgodoser kraven för hälsa och säkerhet i arbetet och upprätthåller den nödvändiga balansen i förhållande till företagens konkurrensförmåga.
Men ni kan inte förneka att de flesta AVS-länderna har mycket otillfredsställande förhandlingskapacitet och ibland inte har något annat val eftersom de ställs inför fullbordat faktum.
Idag befinner sig euron i en trovärdighetskris i huvudsak på grund av vissa euroländers finansiella problem och okontrollerad marknadsspekulation, vilket enligt nationella opinionsundersökningar skapar oro och tvivel hos många europeiska medborgare.
Omröstningen kommer att äga rum i morgon kl. 11.00.
Vi begär att hänsyn ska tas till alla miljöfrågor som har betydelse för Europas framtid i alla projekt.
Den förutser globalt integrerade åtgärder, det vill säga att man inte bara agerar i frågan om användandet av mer avancerad teknik för produktionen av motorer, utan att man också agerar vad gäller bättre bränslekvalitet, trafikkontroll, stärkande av kollektivtrafiken -det görs inte så mycket i den frågan-, att man beaktar de transeuropeiska transportnäten, att man beaktar alternativa bränslen.
Emellertid stöder jag den paragraf som försöker att klargöra avtalspunkterna.
Vissa framsteg har gjorts i form av de uttalanden som gjorts av Europeiska unionens medlemmar.
I samband med detta diskuterar rådet förslag till slutsatser om bekämpning av rörliga kriminella grupper i mycket tvetydiga ordalag och utan att informera parlamentet om detta initiativ.
Vi har dock en grundläggande invändning mot den planerade strategin, eftersom tanken med skatteharmonisering är federalistisk till sin natur och tangerar en av grundpelarna i ett lands självbestämmande: landets möjlighet att beskatta hushåll och företag och därmed garantera sitt självstyre.
Jag anser också att det är omoraliskt att vi köper upp all energipotential i världen, bara för att vi har resurserna för det, och därigenom i slutändan lämnar de länder som inte har några resurser – jag menar utvecklingsländerna – i sticket.
För det fjärde strider åtgärderna mot EU:s lagstiftning om insamling och bearbetning av uppgifter, som t.ex. Schengenavtalet.
Enligt rådets uppfattning skall dessa göra att en hög säkerhetsnivå kan upprätthållas och förbättras när så rimligen är möjligt och under hänsynstagande till järnvägstrafikens konkurrenskraft.
Och det säger jag som federalist och som motståndare till ett mångfaldigande av antalet stater.
Under åren har bidrag till organisationer etablerats så till den grad att tilldelningen har blivit något som tidigare bidragsmottagare har tagit för givet.
Så som minister Ramón de Miguel betonade går det inte att utesluta en upptrappning i händelse av en militär konflikt.
Det är ändå ett framsteg i riktning mot att etablera en ny internationell struktur som bygger på respekt för grundläggande rättigheter och politisk frihet.
Det beror på att avsevärda mängder olja har hittats i Kambodja och vi upplever nu något som vi ofta måste diskutera i debatter om de mänskliga rättigheterna, nämligen att kineserna och japanerna - framför allt kineserna - är beredda att investera där och producera olja hur de politiska villkoren än ser ut, och ignorera frågor om de mänskliga rättigheterna, samt att grupper från väst - särskilt USA i detta fall - tyvärr också ansluter sig till denna negativa tävling.
B5-0111/2001 av Van den Berg och Sakellariou för PSE-gruppen om Tjetjenien.
Dessutom är god information nödvändig för att en demokratisk rättsstat skall fungera.
Detta skydd benämns vanligen legal privilege .
Jag välkomnar gemensamma samordnade initiativ för att bekämpa skatteparadis, liksom metoder som utökar den internationella dialogen mellan de berörda länderna.
Ett toppmöte mellan EU och USA kommer att äga rum den 3 november, och européerna har ett särskilt ansvar.
Vi anser att det måste vara möjligt för enskilda EU-medborgare att gå in på Internet och se hur EU:s pengar har anslagits till jordbruksfonder, strukturfonder och så vidare.
Det verkar som om det nya finansieringsprogrammet för utveckling av de nya oberoende staterna och Mongoliet, som ersätter Tacis, för in mer exakta mekanismer än de tidigare.
Rådet har dessutom inte heller uttalat sig om situationen i Darfur, angreppen mot civilbefolkningen i Sri Lanka eller konsekvenserna av våldet i Libanon och i de ockuperade territorierna, trots att syftet med reformen varit att ge rådet befogenheter att agera snabbt inför allvarliga kränkningar av de mänskliga rättigheterna.
Särskilt är jag mycket bekymrad över oljeanläggningar och liknande anläggningar som utgör en allvarlig risk för våra kustregioner.
Länder har inte bara uppgiften att skydda sina medborgare mot terrorism, utan måste också kunna vidta alla nödvändiga åtgärder för att garantera den allmänna ordningen.
Kommissionen stöder arbetet inom den fredsbevarande styrkan i Ituri och har aktivt försökt föra parterna närmare varandra.
Avslutningsvis, herr Barroso, vill jag uppmana er att inte offra Lissabonstrategins sociala dimension för att ni tror att den gör oss mindre konkurrenskraftiga.
Dessa nya analfabeter kan inte ens förstå säkerhetsbestämmelserna på arbetet.
Europeiska unionens nya politik om användningen av bekämpningsmedel är ett viktigt steg mot ett bättre hälso- och miljöskydd.
Rådet och kommissionen konkurrerar inte utan har ett brett och djupgående samarbete för stabilitet och demokrati i västra Balkan.
En reformering av Europeiska unionens jordbruksstöd är därför mer nödvändig än någonsin.
Ju förr detta sker, desto bättre.
Jag tror att även andra kolleger är förvånade över Europeiska kommissionens lakoniska hållning.
Men till skillnad från parlamentet har den gemensamma parlamentariska församlingen och kammaren för länderna i Afrika, Västindien och Stillahavsområdet i denna församling inte ständiga sessioner, och det finns inte strukturer för att klara av denna nivå av övervakning.
(RO) Jag vill börja med att tacka Pál Schmitt för hans sammanhållna och relevanta betänkande om det aktuella läget inom den högre utbildningen.
Det måste vara möjligt att jämföra det arbete som en kvinna utför inom äldreomsorgen med en byggnadsarbetares arbete.
Jag vill också varna för den frivilliga vägen.
Det är viktigt att vi förstår att EU skulle kunna spara upp till 20 procent av sin aktuella energiförbrukning.
Deras enda möjlighet att gå med i EU är att göra det tillsammans med Rumänien, och en anslutning skulle göra det möjligt för dem att leva lyckliga tillsammans med oss i ett gemensamt Europa utan gränser.
Om det är möjligt att minska utsläppen av SO2 och partiklar på annat sätt än genom att minska andelen svavel, så välkomnar vi det naturligtvis.
När det gäller Herman Van Rompuys uttalande brukar jag inte kommentera uttalanden.
Utvidgningen kommer förhoppningsvis att leda till klarsynt besinning på den punkten.
   . – Herr talman, mina damer och herrar!
Det är, som min kollega Herman sade, nödvändigt att korta tidsfristerna och påpeka vilka normer som det är mest brådskande att ändra.
Detta betänkande bekräftar vikten av en fiskeriförvaltning baserad på uppdaterad och noggrann vetenskaplig kunskap om beståndens tillstånd.
Jag skulle istället vilja nämna skälet till ändringen av den centrala jämvikten, som de tyska ledamöterna framförde som ett negativt fenomen.
En del människor utanför Nordkorea lovsjunger de anmärkningsvärda framgångar som dess regim har offentliggjort.
Makthavarna i Moskva är mer inne på att göra Kanal 6 till en speciell sportkanal.
Jag vill fråga kommissionsledamoten om kommissionen har kontrollerat med rättstjänsten om det förslag som vi har framför oss är förenligt med ”försäkringsdirektivet”.
Jag anser att det förnyade stödet för den oersättliga kärnenergin är bra, även om det finns diametralt olika åsikter om det här energislaget till och med inom min politiska grupp.
I dag sitter vi när allt kommer omkring i ett parlament som representerar 25 och inte 15 länder, och det är er förtjänst, herr Prodi.
Utan lämpliga kläder och skor, vatten och el hemma, och utan skolmaterial, fick de aldrig någon chans att avsluta ens grundskolan.
Jag var tvungen att be dem om att betrakta sig som asylsökande, vilket ledde till att de bara kunde stanna i min stad.
För det andra: Vi får inte glömma det specifika i hindren, av den fria rörligheten för varor, som denna förordning syftar till att upphäva.
Paolo Costa har föreslagit förändringar som syftar till en förenkling, som exempelvis att föra över artikel 14 i bilaga VII till direktivet om driftskompatibilitet.
Avslutningsvis är den tredje viktiga frågan av internationell karaktär.
Jag hoppas i varje fall att ni, kära kolleger från PPE-gruppen, hinner ta ert förnuft till fånga. Ni har ju tid för det till i morgon.
Det vill säga att de inte kan välja regeringarna i medlemsstaterna, men de kan välja Europeiska unionens.
Jag ser fram emot att fortsätta arbeta med er på ett öppet och konstruktivt sätt.
Herr ordförande, herr kommissionär, kära kollegor! Jag utgår från att Watts fram till den 1 maj måste kämpa i Storbritannien.
De kommer, främst via Internet, att kunna hämta in mycket mer information än tidigare och det är bra för parlamentets goda rykte, det är bra för de europeiska institutionernas goda rykte och det är framför allt bra för demokratin i Europa i allmänhet.
Det stämmer inte för alla afrikanska ledare.
Snabba resultat kan uppnås genom investeringar i smarta städer och i energieffektivitet i byggnader, särskilt bostäder.
Unionen måste inta en beslutsam ståndpunkt om regionaliseringen.
Det ligger i allas intresse att vi gör snabba framsteg för att slutföra reformen av pakten i syfte att skapa större insyn och bättre förutsägbarhet i fråga om de offentliga finanserna och budgetutvecklingen.
Det slag som utspelas i Tjetjenien får konsekvenser långt utanför det tjetjenska territoriet: resultatet, oavsett om det blir positivt eller negativt, kommer att märkas av i hela Kaukasus och kommer därmed att påverka kontinentens säkerhet generellt sett.
Låt oss diskutera detta mot bakgrund av det kvalitetsdokument som faktiskt diskuteras för närvarande.
Men håller kommissionsledamoten med mig om att frihandelsavtalet med Sydkorea faktiskt innebär lika stora möjligheter som hot för de europeiska textiltillverkarna och faktiskt innebär att våra kvalitetstextilier ges tillträde till den sydkoreanska marknaden?
Det handlar om att skapa en konkurrens- och tillväxtkraft, och att skapa en tydlig politisk vilja.
Fru talman! Ni sade att vi skulle börja kl. 11.30 i morgon.
Avslutningsvis vill jag offentligt tacka Proinsias De Rossa för hans betänkande, tacka utskottet för framställningar och tacka kammaren för dess stöd.
Fru talman! Förra året var ett år med avgörande beslut beträffande klimatförändring och energipolitik.
För det andra uppmanar vi den kinesiska regeringen att inleda en konstruktiv dialog med Dalai Lama.
Kommittologi handlar om det sätt på vilket tekniska beslut till följd av direktiv fattas, och vi har en valmöjlighet: antingen kan dessa beslut fattas offentligt, så att allmänheten kan se vilka besluten är och kan förstå dem, eller också kan vi fatta besluten bakom stängda dörrar så att ni, allmänheten, inte hör vad som sägs, och så att ni, allmänheten, inte förstår vilka beslut som tas, och så att hela saken hålls hemlig.
Jag är besviken. Också när vi tittar på föredragningslistan för plenarsammanträdena under nästa halvår fram till juli 1998, har i princip ingenting ändrats vad gäller tidsplanen.
Herr talman! Det är faktiskt viktigt att utveckla ett gemensamt forskningsområde på europeisk nivå, men det får inte endast utgöras av det som staterna inte gör.
Det kommer inte att räcka med att bara vidarebefordra det till en redan befintlig rådgivande kommitté.
Kanske kunde vi få veta om det är troligt att detta avtal kommer att fortsätta för Komorerna på detta sätt eller om det kommer att infogas i en större serie förhandlingar.
Det är i detta sammanhang nödvändigt att betona att viktiga inslag inte bara är att anpassa lagstiftningen när det gäller Köpenhamnskriterierna, utan även att verkligen genomföra dessa.
Det grekiska kommunistpartiet röstade emot betänkandet.
Allt fler företag utlokaliserar, drar nytta av lägre arbetskraftskostnader i olika länder, särskilt Kina och Indien, till nackdel för länder som respekterar arbetstagarnas rättigheter.
Jag anser att vi måste lära oss av detta. Vi måste följa de regler vi redan har och vi måste utveckla och förbättra stabilitets- och tillväxtpakten och se till att den fungerar bättre för att hantera kriser i framtiden.
När det gäller området för yttre säkerhet kom vi överens med Ryssland under toppmötet om att ett närmare samarbete skulle göra det möjligt att tillsammans uppnå en fredlig avslutning på vad som kallas ”frusna” konflikter som påverkar vårt gemensamma grannskap eller snarare, för att använda lydelsen som slutligen användes i slutsatserna, ”regionerna som gränsar till Ryssland och Europeiska unionen”.
Den aktuella räntesänkningen medför en anpassning av de månatliga höjningarna av interventionspriserna för spannmål och ris, liksom för lagerhållningsersättningen för socker.
Detta sker på ett ibland oordnat sätt, där vi bemöter stora utmaningar efter hand, just nu t.ex. det grekiska finansiella systemets situation.
Därför kommer jag på min grupps vägnar att skriva under för att se till att de nya staterna i denna union kan lita på unionen.
Jag skulle bara vilja fråga er om det österrikiska ordförandeskapets program för att stärka grannskapspolitiken, särskilt för Ukraina.
Jag vill be er att stödja det och stå emot försök att lägga fram ändringsförslag om nyckelfrågor i detta skede, då dessa troligen skulle göra mer skada än nytta.
Vi ska nu fortsätta med debatten, och jag vill framföra ett varmt välkomnande till både ordföranden för Europeiska rådet, förbundskansler Angela Merkel, och José Manuel Barroso, kommissionens ordförande.
   – Herr talman! EU befinner sig i kris när det gäller riktning och legitimitet och Tony Blair står nu inför utmaningen att fylla tomrummet vid rodret i en situation där Jacques Chirac och Gerhard Schröder står försvagade på hemmaplan och förmodligen är på väg bort.
Men vi får inte glömma att det är staterna som står för regleringen och att denna reglering därför inte är tillräcklig om den inte åtföljs av en aktiv regeringspolitik, eftersom utan ett förstärkt samarbete mellan polisen och de rättsliga myndigheterna skulle tillgängligheten kunna begränsas, men den illegala verksamheten skulle inte upphöra.
Detta ändringsförslag har godkänts av de viktigaste politiska partierna.
De kommer att utgöra grundvalen för vårt framtida arbete.
Vi måste stå vid offrens och deras familjers sida och uppriktigt förklara vår solidaritet.
Detta var ett svar, som överhuvud taget inte gör denna resolution rättvisa!
Vad vi har är alltså ett betänkande som syftar till att utöka avregleringen inom grundläggande sektorer för att förbättra människors levnadsvillkor, men utan tanke på konsekvenserna för sysselsättningen, priserna och människors liv.
Jag välkomnar förnuftiga föreskrifter och kunskapshöjande kampanjer som syftar till att minimera de aktuella riskerna.
Röstförklaringarna är härmed avslutade.
Det gläder mig att vi lyckades se till att räckvidden nu har utökats till att omfatta alla tågresenärer, särskilt förstås de inhemska järnvägarna och inte bara internationella tågresenärer.
Många medlemsstater kommer att finna det svårt att förena sin aktuella situation med de bestämmelser som föreslås i denna förordning, och därför anser vi att det är lämpligt att de föreslagna åtgärderna genomförs gradvis.
För i detta förslag till beslut från rådet och i betänkandet från Gil-Robles finns utanverket, utopin, kravet på närhet, idén att man skulle kunna göra framsteg i riktning mot en europeisk demokrati, att man skulle kunna ha ett förstanamn på listan som blir ordförande för kommissionen, vilka alla är idéer som är lika verklighetsfrämmande som Utopia var för Thomas Mores landsmän.
I morse när vi träffades - i går kväll sågs vi inte eftersom jag hade ett inlägg i denna kammare om det här betänkandet - sade hon: "Men pappa, är det sant att du vill bli astronaut och åka till månen?
Vad gäller avdelning B1, så uppskattar jag att rådet har övertagit ändringsförslaget från parlamentet för att skapa en kvalitetspolitik för europeiska jordbruksprodukter.
Därför har vi givetvis röstat nej till detta betänkande.
I debatten om revideringen av strukturfonderna måste bindande regler införas, så att medlemsstaterna verkligen respekterar principen, eftersom de i annat fall riskerar ingrepp i finansieringarna.
Det som saknas är de ovan citerade begreppen.
Den stora majoriteten i min grupp kommer att rösta för det interinstitutionella avtalet om budgetplanen på medellång sikt, och naturligtvis kommer vi också att godkänna de delar av agendan som det skall röstas om.
Som andra redan sagt, måste vi utöva påtryckningar för att försöka föra samman parterna så att de kan sträva efter att nå en fredlig lösning.
(EN) Tillsammans kan vi göra framsteg.
Jag anser att även detta är ett mycket viktigt bidrag till ökad insyn i och högre kvalitet på EU:s lagstiftningsprocess.
Dessa frågor intresserar även kammaren.
Avslutningsvis vill jag tacka föredraganden för hans arbete och alla dem som har bidragit till att förhandlingarna blev en framgång. Tack vare er kan vi äntligen rösta om detta i morgon.
När regimförändringen inträffade var våra länder, inklusive Rumänien, oförberedda när det gällde miljöskyddsstrategier.
Här finns det ett behov av vettiga jämförelsetal och märkningar. Det kan ske på frivillig grund, men jag anser att förslaget behöver vara både omfattande och ambitiöst.
(Applåder)
Spelreglerna kan göras klarare med hjälp av det aktuella avtalet och det är klokt att godkänna det.
Vi som är så ambitiösa i denna kamp.
Kommissionens jämställdhetsengagemang har de senaste fem åren formaliserats i en färdplan för jämställdhet.
Att lindra sektorns situation på kort sikt med åtgärder som dem som kommissionsledamoten föreslår om att mobilisera och stimulera utnyttjandet av Europeiska fiskerifonden verkar positivt i mina ögon, och jag anser att detta bör vara förenligt med andra åtgärder och långsiktiga åtgärder för ökad stabilitet.
Om vi inte godkänner interimsavtalet innebär det att vi har en god grund att stå på inför förhandlingarna om det slutliga avtalet.
(EN) Herr talman! Detta betänkande berör kärnan av det som folk anser att de får från Europeiska unionen.
Jag vill tacka alla, även mina kolleger i utskottet för kvinnors rättigheter och jämställdhet mellan kvinnor och män, som har bidragit till direktivet.
För tre eller fyra år sedan inträffade en mycket stor skogsbrand i Ryssland, som medförde omfattande rökskador i mitt eget land Finland.
Allt detta måste kombineras med andra former av förvaltning som medger en mer skälig ersättning för det arbete som görs av arbetstagarna inom denna sektor, en grupp som behöver utvecklas och fortsätta lära sig under hela sitt yrkesverksamma liv.
EU:s samarbete med Ryssland för att uppgradera kärnkraftssäkerheten måste bli effektivare.
Skapandet av en ny internationell rättsordning, med adekvata medel för inblandning på humanitära grunder, stöter emellertid på ett okuvligt motstånd från mäktiga stater som USA och andra, angående reformeringen av FN, eller USA, Ryssland, Frankrike och Kina angående den internationella brottmålsdomstolens obligatoriska jurisdiktion.
Jag avlade min doktorsexamen vid Sorbonne när jag redan var trebarnsmamma och min man hade fyra barn.
Ni kommer på så sätt att få uppleva de kännbara och synliga konsekvenserna av den extremt ultraliberala, ultrainternationalistiska och ultraimmigrationistiska ekonomiska politik som EU-institutionerna och medlemsstaterna har bedrivit under de senaste 25 åren, med Frankrike vid rodret.
Jag vädjar till er alla att ta särskild hänsyn till vad Harlem Désir har sagt, men även vad Verts/ALE-gruppen och några av ledamöterna på vänstersidan har sagt.
Vår första gemensamma uppgift, som jag uppfattar den i dag, blir att fullt ut få ett erkännande av de nya ansvarsområden som Amsterdamfördraget ger Europaparlamentet, och som nu måste genomföras utan fördröjningar från de andra institutionernas sida.
Det finns inget egentligt skäl till att staten skall vara inblandad.
De preliminära resultaten av vår översyn pekar i exakt samma riktning.
Ändringsförslagen förkastades visserligen men jag röstade ändå för att anta hela betänkandet eftersom ökningen av mjölkkvoterna med 2 procent i varje fall är ett steg i rätt riktning, även om det är för litet.
Detta är för övrigt ett villkor för att Medelhavet skall kunna förbli världens centrum, annars kommer vi inte längre att vara afrikaner, Medelhavsbor eller européer, utan statister i 2000-talets världsordning.
Det är nu min förhoppning att parlamentet med kraftig majoritet skall anta dessa principer som är fastlagda.
Om er personal kände till den så kände ni alltså också indirekt till den.
Kommissionens uppdrag är att styra Europeiska unionen och likväl verkar det vara några i denna kammare som vill stänga kommissionen för sommaren.
Som exempel kan nämnas att det riktar direkt kritik mot Kubas socialistiska regering för inskränkningen av den "fria" journalistiken, samtidigt som det är ytterst återhållsamt och försiktigt gentemot Turkiet och Ukraina, även om det är allmänt känt att tiotals journalister sitter fängslade i Turkiet och att en journalist mördades vid de senaste valen i Ukraina.
Översvämningssituationen förebådades av april månad 2010, som var den varmaste aprilmånaden sedan 1880 sett till genomsnittlig global lufttemperatur.
Att ge jordbrukarna större befogenheter att fatta egna beslut i fråga om vaccinering är en välkommen stimulans av jordbruksindustrin i Wales och kommer att garantera att kreatur kan exporteras utan de befintliga restriktionerna.
Som Cox sade så förstör den konsumenternas tillit.
Det är det andra problemet.
Vi vill se till att Equal-betänkandet, som är mycket viktigt för såväl flyktingarna som pensionärerna, de handikappade och kvinnorna, helt enkelt går igenom.
Det skulle kunna uttryckas genom en viss lag, med tanke på miljöintresset: ni måste tillverka instrumentbrädor för bilar av den och den produkten.
Vi kan inte heller acceptera att man förkastar de omfattande insatser som Europeiska unionen hittills har gjort på jordbruksområdet, i synnerhet inom ramen för WTO-förhandlingarna.
Därför, herr Poettering, är det ingen mening att lägga in några veton i förväg.
Uttalandet skyddar människors rätt att protestera, vilket är en av de grundläggande frågor som man var mycket oroad över.
Vi beklagar att man förkastade vårt förslag att icke-statliga organisationer och fackföreningar skall ingå i styrelsen.
Vi som parlament - det gäller oss - bör inte obetingat alltid beröva oss själva de rättigheter som vi har i lagstiftningsförfarandet.
Europeiska unionen måste kraftfullt bemöta den nuvarande situationen.
Tack president Sarkozy!
Inom området för buss- och turistbusstransporter medger föredraganden att det finns behov av ytterligare åtgärder för rörelsehindrade personer och personer med nedsatt rörlighet.
Faktum är att man sedan några år har konstaterat att de regionala skillnaderna på nytt har en benägenhet att öka, och i synnerhet på det område som berör oss i dag.
Herr ordförande, herr rådsordförande, herr aspirantordförande för Europeiska kommissionen, kolleger! Den avgående kommissionens avsked har framför allt tydliggjort att det behövs en mer demokratisk maktbalans mellan parlament, kommission och råd.
Herr talman, herrar ordförande! Jag anser det uppenbart att Lissabonstrategin - och jag delar inte många andra kollegers uppfattning - inte innebär något totalt misslyckande.
Alla vi som vid olika tillfällen möter officiella representanter för Iran möts också av mer hårdhet och mer oförsonlighet.
Kommissionens sammanfattande uppföljningsrapport 2005 om Rumänien, som ledamoten hänvisar till, behandlas fortfarande av rådet.
En begränsande byråkrati för små oberoende företag är det sista vi behöver nu i EU.
Precis som SADC börjar förstå att Mugaberegimen är ett problem så har också AVS vaknat.
Min andra punkt är att: det nu är dags att harmonisera lagar och straff över hela gemenskapen, så att förare som straffats, till exempel, i England, Wales eller Frankrike inte tillåts köra i Tyskland eller Belgien.
Vi stöder naturligtvis det italienska initiativet och parlamentets resolutionsförslag, men vi måste se det på ett taktiskt sätt - och det är detta som står på spel.
Det finns dock en farlig obalans mellan polisens fortsatta tillvägagångssätt när det gäller illegal invandring och verkligheten i åtskilliga medlemsstater.
Men åtgärder behövs för att garantera att reserverna omvandlas till faktiska förråd.
I sitt arbete med förslaget om kampen mot förfalskade läkemedel har kommissionen vägletts just av de överväganden som ni ledamöter har lagt fram.
Det är svårt att vidhålla att rådet skulle behöva rådfråga Europaparlamentet inför varje möte i gemensamma kommittén.
För det andra att lägga märke till att den tid helt och hållet är förbi då Europaparlamentet nöjde sig med att underteckna en prioriteringscheck som andra gemenskapsinstitutioner fastställde.
Sekundära aspekter som inte innebär oöverstigliga politiska skiljaktligheter får inte hindra oss från ett godkännande.
EU:s gemensamma handelspolitik är en integrerad och viktig del av unionens övergripande externa åtgärder.
Tyvärr visar omständigheterna att mer måste göras, och utan motvilja mot åtgärderna för att bistå offren, som rådet har godkänt, skulle jag vilja uttrycka vår önskan att det ekonomiska bidraget för pilotprojektet för att hjälpa offren skall ökas betydligt, något som skulle höja detta projekts status till en omfattande gemenskapsåtgärd.
Hur är det möjligt att detta protokoll inte lämnades till Europaparlamentet förrän i mitten av oktober 2005, 10 månader efter avtalets inledning och två veckor efter att betalningen skulle ske?
Syftet med min röst var framför allt att prioritera stöd till den europeiska återhämtningsplanen, till ett nytt initiativ för mikrokrediter (25 miljoner euro under 2010) och till nödhjälp åt mjölksektorn (300 miljoner euro).
Det är på tiden att parlamentets resolution ges en gripbar form.
Trots den inledande skepticismen har konventet lyckats nå en beundransvärd kompromiss.
EU behöver därför snabbt företrädas med en enda röst i de olika internationella organen.
Långt ifrån!
- Betänkande: Neil Parish (A6-0373-2007)
Franco Frattini lovordade med rätta rådet och initiativet från utskottet för rättsliga frågor.
I den nuvarande texten ges möjligheten att på nytt undersöka frågan 2011.
Slutsatserna från G8-mötet i Genua
När Korea fick ett akut stödpaket i december förra året, under julnatten, under de timmar som föregick Kristi födelse, så gick fyra av unionens medlemsstater ihop, de fyra G7-medlemmarna, för att ge ett bilateralt stöd till landet i fråga, vilket var nödvändigt för att låta Korea fullborda året.
Eurosystemet gjorde tidigt klart för allmänheten i stort att "frontloading" under en kort period inte skulle utgöra något problem, under förutsättning att de pengar som levereras i förtid till t.ex. banker eller andra organisationer inte tas i bruk före den 1 januari 2000 - dvs. att de inte tas i bruk rent allmänt.
Det praktiska arbetet med att få in folk på arbetsmarknaden utförs på lokal nivå, och därför skall man ta hänsyn till de lokala aktörerna.
Den praxis som kommer att utvecklas i förbindelserna mellan å ena sidan Europeiska rådets permanenta ordförande och den höga representanten för utrikes- och säkerhetspolitiken och å andra sidan andra gemenskapsinstitutioner och ledare i medlemsstaterna, beror i stor utsträckning på det ordförandeskap som just har inletts.
Jag anser därför att detta är ett bra förslag som kommer att åtgärda mycken byråkrati och erbjuda skydd för samhället.
betänkandet av Edit Herczog, för budgetkontrollutskottet, om ansvarsfrihet för genomförandet av budgeten för Europeiskt centrum för förebyggande och kontroll av sjukdomar för budgetåret 2005 (C6-0400/2006 -, och
Den ränta vid sena betalningar som man enats om, referensräntan plus 8 procent, är acceptabel, men indrivningsavgiften på minst 40 euro skulle kunna ses som överdriven vid små och exempelvis upprepade leveranser.
Detta handlar uppenbart helt om USA:s intressen.
Som så ofta tidigare är kvinnorna fler än männen under dessa sena kvällsdebatter, men det förminskar inte deras bidrag.
Och er åsikt att det här primärt handlar om en rättslig och ekonomisk fråga och inte om en allmän hälsofråga, är närmast skandalös och ansvarslös.
Den ståndpunkt som majoriteten i Europaparlamentet har intagit står i direkt motsats till den ståndpunkt som samma politiska krafter intog för ett halvår sedan i Kosovofrågan.
Låt oss tala klarspråk: förslaget om en femprocentig ökning är fullständigt oacceptabelt, och detsamma gäller tanken på så kallade egna medel - det är bara ett försök från EU:s sida att få mer makt.
   . – Det har talats om den planerade budgeten för 2007–2013.
För det första införs en helt ny aspekt i betänkandet, nämligen den viktiga och ibland mycket kontroversiella frågan om vem som ska betala för luftfartsskyddet.
Vi vill se större framsteg vad gäller harmoniseringen av standarder.
Det som vi har sett denna förmiddag påminner om den gamla Sovjettiden.
Vad Förenta nationerna beträffar, så är jag och min grupp helt övertygade om att Förenta nationerna åter, det vill säga över huvud taget, måste bli en del av processen.
Jag anser att vi måste stoppa detta.
Hans funktion måste direkt övertas av vice-ordföranden.
Därför försvarar parlamentet den nödvändiga principen om att delta i kommittén för mänskliga rättigheter och i andra internationella forum där dessa frågor tas upp och, herr tjänstgörande rådsordförande, parlamentet skulle så snart som möjligt vilja delta i den typen av sammankomster.
Georgiens vädjan till världssamfundet och internationella organisationer att överväga att ersätta de ryska ”fredsbevarande” styrkorna med andra bör tas i beaktande och stödjas av rådet och kommissionen, och de bör också undersöka möjligheterna att tillsätta en fredsbevarande styrka i Georgiens Abchazien-region under EU:s ledning.
Vi måste dessutom inse att om vi följer denna väg, som utan tvivel är den vi européer intuitivt vill välja, riskerar vi att ibland bli mycket ensamma, för jag kan inte påstå att många utvecklingsländer går samma väg.
Det är detta institut som anklagas av ett stort antal försäkringsfonder som förlorade sina investeringar på grund av felaktiga värderingar.
Unscom har i åratal varit sysselsatt med förstörandet av dessa massförintelsevapen och undersökningen blockeras ständigt. Bara under de senaste sex månaderna har det skett tio gånger.
skriftlig. - (FR) Jag röstade för Sartoribetänkandet om en färdplan för jämställdhet 2006-2010.
Jag höll inte med om detta utan stödde förslaget till betänkande i utskottet.
Det nya bidragsavtalet om 60 miljoner euro har just upprättats.
Detta är en olustig och pinsam sak.
Med tanke på att det ekonomiska bidraget från länderna i söder är - kanske inte obefintligt, men rent symboliskt - blir vår solidaritet absolut nödvändig för att klara denna brist.
Medlemsstaterna bör uppmuntras att frivilligt tillämpa långsiktiga politiska strategier för luftföroreningar.
Den förste gäst som talade inför Europaparlamentet under Europeiska året för interkulturell dialog var stormuftin av Damaskus i januari.
Det absurda visar sig när man jämför den danska ekonomiska politiken med den som förs i de elva euro- eller EMU-länderna.
Möjlighet att spåra är grundläggande.
Enligt min mening har Rothe i sitt betänkande på ett ganska bra sätt lyckats få fram de förnybara energikällornas effekt på sysselsättningen och regionalpolitiken.
Det är i den politiska mittfåran de idéer föds som splittrar den ekonomiska och monetära unionen.
I Finland, ett land där avstånden är långa och befolkningen gles är till exempel en personbil inte direkt en lyxvara, utan snarare en nödvändighet för yrkesverksamma personer och deras familjer.
Våra medborgare vill se en mer social aspekt och ett mer effektivt gemensamt agerande.
Rådet uppmanas att vid den kommande revideringen av Europeiska ekonomiska gemenskapens förordning 1210/90 i denna införliva Europaparlamentets ändringsförslag för att Europeiska miljöbyrån skall kunna få rapporter om tillämpningen av lagstiftningen beträffande avfallshanteringen i medlemsstaterna, och för att intensifiera dess samverkan med de nationella parlamenten.
Vi talar ofta om att våra medborgare inte förstår vårt komplicerade Europa.
Ett annat område som kommer att behöva en noggrann översyn är det nya lagstiftande rådets behov av att lagstifta inom områden såsom subversiv verksamhet och förräderi enligt artikel 23 i grundlagen.
Detta är det bästa sättet eftersom djuren är vana vi det.
Om vi vill ha en mer konkurrenskraftig arbetsmarknad måste vi omstrukturera de sociala trygghetssystemen och främja flexiblare arbetsmetoder.
I gemenskapslagstiftningen finns redan föreskrifter rörande märkning av tröskelvärden för oavsiktlig förekomst.
Detta är inte relevant och det har inte omedelbart något att göra med mänskliga rättigheter.
skriftlig. - Junilistan ställer sig starkt kritisk till detta betänkande och den kompromiss som stöds av vissa politiska partier.
Kommissionens ändrade förslag kunde jag överlämna till rådet först i mars 1996, eftersom förändring av tjänsteföreskrifterna förutsätter omfattande konsultationer framför allt med personalrepresentanterna.
Jag vill också uppmana kommissionen att fortsätta med CCCTB som en mer långsiktig lösning, en punkt i betänkandet som jag hoppas att kammaren stöder.
Jag välkomnar det faktum att kommissionen har lärt sig av tidigare misstag och har accepterat en tidsfrist för kommittéförfarandet och för framläggandet av genomförandeåtgärderna.
Ordförandeskapet offentliggjorde den 8 oktober 2003 ett uttalande om presidentvalet i Tjetjenien på EU:s vägnar.
Jag anser att det är mycket viktigt att vi inte glömmer bort Lissabonandan under detta förfarande för val av kommissionsordförande.
I enlighet med principerna om solidaritet och subsidiaritet, som är Europeiska unionens grundläggande principer, bör sammanhållningspolitiken stödja de regioner som har störst avstånd att kompensera för i fråga om infrastruktur, ekonomi, teknik, sysselsättning eller social integration och inte har förmågan att överbrygga denna klyfta med egna medel.
Det är vår plikt att skydda passagerarnas intressen genom uppmuntra fler små flygbolag att bildas och expandera, och genom att hindra stora företag inom luftfartssektorn från att totalt dominera marknaden genom att undanröja all konkurrens.
Varken ökningen av konkurrensen eller minskningen av den indirekta kostnaden leder till en konkret sänkning av priserna, vilket erfarenheten från liberaliseringen och beviljandet av skattelättnader eller andra finansieringslättnader visar.
Men vi har också betonat behovet av att denna process åtföljs av åtgärder som garanterar demokratisk och rättslig kontroll.
Men i detta betänkande verkar man lägga ribban för Turkiets medlemskap på en högre nivå än den som gäller för andra stater.
Hittills har det framför allt handlat om gåvor, nu handlar det om ett lån.
Däremot är jag helt emot att det skapas överstatliga myndigheter - som Europol är tänkt att bli. Som en av mina kollegor sa om byrån för grundläggande rättigheter, är detta ett av de statskännetecken som EU gör anspråk på.
Det kan diskuteras.
Det är en svindlande avhandling och den är också imponerande om man ser till resultaten.
För det tredje kommer begränsningarna av koldioxidutsläppen endast att försvaga mänskligheten ekonomiskt och kommer därför att förvärra katastrofen.
Nu ska kontrollerna inte längre utföras på grund av särskilda evenemang, utan på grund av en företeelse.
EU har gått med på nya mål för energiutnyttjande, förnybara energikällor och koldioxidutsläpp.
Det första tillfället för perioden 2007-2013 blir debatten om den första delrapporten om genomförandet av sammanhållningspolitiken.
Jag är emellertid glad att det ungerska parlamentet nyligen har godkänt ändringsförslag till sin kontroversiella medielag och på så sätt ta upp punkter som Europeiska unionen har föreslagit och därmed ta loven av de ideologer som skapar spänningar.
Det viktigaste är dock att utskottet för kultur, ungdomsfrågor, utbildning, medier och idrott snabbt har kunnat behandla kommissionens förslag.
Försäkringskassan skulle veta att ert kärleksförhållande är homosexuellt, arbetsgivaren alltid vara välinformerad om vilka sjukdomar ni har haft och vilka som kan förmodas uppkomma i framtiden liksom om era förfäder.
De påverkar landsbygdsregionerna och de omedelbara omgivningarna.
Alla icke-medborgare kan få fullständiga rättigheter, inklusive rösträtt, genom att bli medborgare.
Det ligger inte i fördragets anda.
Nu är det också dags att vi försäkrar oss om att vi kan slutföra denna process och genomföra den i praktiken så att vi har en bra grund att stå på, inte bara för 2010 utan även längre fram, för att nå målet att bli världens främsta kunskapsekonomi.
Jag anser att det är riktigt av ordförandekonferensen att anse att parlamentet bör uttrycka en politisk åsikt i denna fråga på ett tidigt stadium.
Men jag har ett par kommentarer.
I utskottet för ekonomi och valutafrågor råder det brett samförstånd om att finansiella tjänster måste utgöra en integrerad del av denna förordning för att den verkligen ska bli horisontell, att den bör samordnas med sektorsvis lagstiftning på EU-nivå och på nationell nivå så att det inte finns några luckor, och att man bör samråda med experter.
Till sist vill jag peka på samarbetsaspekten. Här handlar det inte enbart om industriellt samarbete.
På samma sätt har sanktioner ofta begränsad effekt när det gäller att avskräcka och rehabilitera nationer som bryter mot internationell rätt och kränker mänskliga rättigheter.
Det viktigaste är att det fattas ett beslut den här veckan och det andra viktiga är att det förblir en fråga för utskottet för medborgerliga fri- och rättigheter samt rättsliga och inrikes frågor.
Det finns mycket informationsmaterial, men konsumenterna bryr sig ofta inte om att läsa det.
För många små europeiska skattebetalare, som pinas genom sparpaket, ställer sig dock även frågan, om de över huvud taget är på rätt väg.
Sammanfattningsvis vill jag ge ett kort citat som bäst kan beskrivas som en gammal irländsk dikt.
Jag tror därför inte att allt detta räcker, fru kommissionär, i synnerhet inte som dessa ämnen och dessa program i dag eller i morgon kommer att vara tillgängliga över hela världen tack vare Internet.
Mot bakgrund av den stora volymen gränsöverskridande handel över Europeiska unionens gränser är tillämpningen av EU:s exportkontroll av produkter med dubbla användningsområden beroende av förebyggande åtgärder som införande av krav på exportlicens och tullregistreringsförfaranden.
De måste naturligtvis få reda på livets förhållanden, men samtidigt måste de få veta livets viktigaste sanningar: att de är oerhört värdefulla, utvecklande individer, personer med en värdighet och en framtid, som på ett unikt sätt bidrar till sitt samhälle och sin familj.
Om detta system godtogs skulle det i praktiken innebära, att om Spanien i morgon beslutade att bevilja en algerisk medborgare visering för längre vistelse, med hjälp av förfarandet med föregående samråd, skulle den franska staten kunna begära att bli systematiskt underrättad. Och Frankrike skulle ha rätt att motsätta sig ett beviljande utan att någon får veta det, eftersom ingen nu vet vilka länder som använder sig av förfarandet med föregående samråd, och rådet vägrar att lämna ut denna förteckning över länder.
I dagens konsumtionssamhälle och när familjerelationerna hotas ökar antalet tragiska fall avsevärt.
Rådet betonade särskilt behovet av att fästa extra uppmärksamhet vid proportionerna för den föreslagna åtgärden när det gäller huruvida den garanterar privatlivet, särskilt skyddet av personuppgifter, samt dess effektivitet.
Jag får svårt att sälja det här förslaget ute i världen och jag skulle gärna höra argument från er sida som motsäger det som jag har sagt här.
Om den häktade slutligen eventuellt visar sig vara oskyldig till brottet släpps denne fri och kompenseras.
Europeiska rådet som sammanträdde den 22–23 mars, och som jag redan har talat om i samband med återupplivandet av Lissabonstrategin, har redan antagit några huvuddelar som kommer att bli viktiga för utformningen av den framtida klimatpolitiken.
Vi får inte heller glömma att miljön är en fråga som ständigt engagerar EU-medborgarna.
Hur man nu skall kunna ta multilaterala initiativ utan att världens politiska ledare träffas - som de kommer att göra i Genua längre fram denna månad - övergår mitt förstånd!
Jag kommer också att tala med José Luis Rodríguez Zapatero personligen om saken eftersom det är han som leder det roterande ordförandeskapet.
För en vecka sedan talade vi om 60-årsdagen för den allmänna förklaringen om de mänskliga rättigheterna, men i dag måste vi också tillstå att många länder inte bara underlåter att respektera mänskliga rättigheter, utan kränker dem på ett påfallande sätt.
Det kan vi inte göra om vi undergräver individens rättigheter.
Det här handlar faktiskt inte bara om Rocco Buttiglione, utan nu också om José Manuel Barroso själv.
Vad vi måste se till, när vi går in i ett utvidgat Europa, är att ingen situation för de demokratiska rättigheterna i ett land är likgiltiga för de övriga länderna och deras medborgare.
Jag vill än en gång, och i samma anda som tidigare, säga att kampen mot protektionismen inte kan vinnas på en gång, utan endast genom att vi har den globala beredskap som krävs från dag till dag.
Således kan man inte automatiskt reglera ställningen i förhållande till tredje land, såsom utskottet för kultur eftersträvar i sitt betänkande.
Jag tror att det också gäller relationerna mellan EU och Israel, men hur kan vi få dem att förstå vilken avsmak vi känner inför omfattningen av det som händer?
Vi vet att vissa medlemsländer har velat begränsa utgivningen just till bankerna, medan andra medlemsländer inte vill ha några regler överhuvudtaget.
Argumentet förutsätter att stödet, om det finns en alternativ lokalisering utanför EU med liknande förutsättningar, blir tungan på vågen.
Det är ett stort misstag och en stor populistisk, fördomsfull och oärlig handling att betrakta maktkoncentrationen i fråga om Silvio Berlusconis medieägande som om det ger honom en sådan makt och oegentligt grepp om informationsspridningen och själva demokratin i Italien.
Men lova mig dock att ett av de viktigaste budskapen i denna förklaring nästa år kommer att vara att Europeiska unionen inte handlar om konkurrens mellan stater, eftersom det är detta som människor i allt högre grad fruktar.
Dessa frågor är uppenbarligen oerhört viktiga.
Naturligtvis beklagar jag det.
Vi ser att 60 procent av de offentliga medlen används på regional nivå i EU.
Det enda jag vill säga till kommissionären är följande: skulle han kunna vara vänlig och tala om för oss vilket råd han tar emot?
Kriterierna är för allmängiltiga, det finns ingen sammanhängande politik och det är otydligt hur räntemarginalerna används.
Skriftliga förklaringar (artikel 149)
Som vår kollega Esko Seppänen sade är vår grupp inte särskilt entusiastisk över handeln med utsläppsrätter, eftersom vi anser att den kan leda till obalans mellan rika och fattiga länder. De av oss ledamöter som tillhör utskottet för miljö, folkhälsa och konsumentfrågor stöder däremot förslaget från Moreira da Silva, eftersom hans avsikt är att införa strängare kontroll av denna handel, och han återinför också några av ändringsförslagen från första behandlingen, vilka vi anser vara viktiga.
Dessutom är det nödvändigt att anpassa konkurrenspolitiken (i synnerhet statliga regionala stöd) och skattepolitiken, för att stärka regional- och sammanhållningspolitiken, med tanke på att strukturfonderna inte i sig räcker för att väga upp de handikapp och den eftersläpning i utvecklingen som ackumulerats under årtionden.
Jag skulle vilja fråga vilken målsättning man har egentligen.
Det är det bästa ljus vi kan sprida i de mörka hörnen av dagens europeiska kontinent.
Skottlands folk förtjänar ett tydligt svar på en tydlig fråga.
När jag köpte min första bil var mitt första villkor att bli sedd i den av det motsatta könet.
De bör få korrekt genomgången vetenskaplig förstahandsinformation tillsammans med sin medicin.
Lägg sedan till utvidgningen av euroområdet och välkomnandet av Bulgarien och Rumänien, och 2007 skulle kunna bli ett fruktbärande år för EU, särskilt om vi åter kan få in konstitutionsprocessen på rätt spår.
Jag vill säga att vi bör titta på det aktuella läget och blicka framåt i stället för att se bakåt.
Den nuvarande texten innehåller exakt vad godssektorn behöver: trafiksamordning, investeringar, ledning, standardiserade regler vid eventuella trafikstörningar, smidig tillgång till den fria marknaden för de sökande.
Att man kan utnyttja dessa hälso- och sjukvårdstjänster är ett positivt steg i rätt riktning.
Centraliserad kontroll är med andra ord mycket viktigt.
Herr talman, mina damer och herrar, värderade fru Fraga! Jag tackar er för ert betänkande till det nya protokollet inom ramen för fiskeavtalet med Madagaskar genom vilket vi kan säkerställa fiskemöjligheter till maj 2004 för vår tonfiskflotta, som är verksam i dessa farvatten.
Dessutom ligger däri också hotet om en ny ekonomisk protektionism.
Om vi blickar fem år tillbaka visade sig 2004 vara det gyllene året för reformer som verkligen förde Turkiet närmare EU.
Vi bör vara medvetna om detta när vi diskuterar Japan.
Även om jag känner till sjukhusens ekonomiska bekymmer måste de göra samma sak som gjorts inom andra sektorer och finna intelligenta metoder för att minska kostnaderna, förbättra samordningen av sin personals utryckning och på ett bättre sätt använda tekniska resurser.
Omvandlingen av kol till gasform eller flytande form har liknande gynnsamma effekter.
I hennes ändringsförslag 1 och 6 förkastar hon ordet "i stora drag" och säger att medlemsstaterna i själva verket måste gå med på att hålla sig "exakt" inom utsläppstaken.
Det finns uppenbarligen ingen hållbarhet här om vi måste be varje talman om godkännande för att få utöva vår parlamentariska rättighet och få tala.
Det får väl inte vara så att Europeiska unionen kompletterar medlemsstaternas utvecklingssamarbete med verksamheter som den medlemsstaten inte själv stöder eftersom den inte anser att de är försvarliga!
När det gäller behovet av att aktivt arbeta för att uppnå enhetlighet mellan höga europeiska normer, såsom föreslagits, och befintliga internationella normer, ett problem som förstulet tas upp i betänkandet, beklagar jag också att parlamentet inte riktigt fördjupat denna grundläggande fråga så att våra initiativ inte drabbar de europeiska producenterna.
Några skulle troskyldigt hävda att det är ett sammanträffande, men jag vill påpeka att mer objektiva betraktare noterar närheten till Europavalet.
Slutligen tänkte jag lyfta fram parlamentets budskap till rådet att det ska reagera på ett sätt som märks, särskilt på parlamentets resolutioner i brådskande ärenden.
EU:s ställning på världsmarknaden kommer i framtiden att i stor utsträckning påverkas av innovationernas framgång och innovationscyklernas längd.
Jag antar att ni syftar på artikel 145.
Jag hoppas emellertid att han inte använder sig av detta stora stöd från hela kammaren i valkampanjen, eftersom vi hör till olika områden.
Jag förstår mycket väl att man inte kan avtvinga allt med ett multilateralt avtal, men nu har väldigt mycket överlåtits åt medlemsstaternas goodwill .
Parlamentet har erhållit ganska betydande medgivanden från ministerrådet på en rad viktiga områden, som kommittéförfarande, bindande normer för 2005 för de viktigaste parametrarna, ett påskyndande av kravet om självtestsystem i diesel- och lätta lastbilar, en tidig och gradvis infasning av miljövänliga bränslen och mycket annat.
Det är visserligen sant att vi måste stödja Europeiska unionens åtagande med de länderna, men det är också nödvändigt att finna lösningar för många av Europas länder.
Jag skulle vilja ta tillfället i akt och upprepa detta. Till följd av systemet med miljöpoäng är lastbilarna på vägarna i södra Tyskland och norra Italien modernare än de lastbilar som Österrike självt har gett tillstånd för i sitt land, eftersom Österrike inte använder systemet med miljöpoäng.
Medlemsstaterna har emellertid ingen möjlighet att fatta självständiga beslut i veterinärfrågor i samband med importen av produkter från tredjeländer.
Som situationen nu är kräver vår egen trovärdighet att vi fattar detta beslut.
Vad vi väntar oss av kommissionen är bland annat följande, vilket vi säger i betänkandet:
Hela den inre marknaden är inbegripen i processen om medbeslutanderätten.
Kränkningarna av de mänskliga rättigheterna märks tyvärr inte av i debatten, så det är bra att parlamentet behandlar den här frågan i dag.
Den skrivna och den audiovisuella pressen har en stor maktposition när det gäller rapporteringen om ett stort antal saker.
Slutresultatet av detta blir en svällande EU-byråkrati, även om denna redan brister i fråga om insyn och bara utgör en onödig börda för skattebetalarna i medlemsstaterna.
I oktober smutskastade en grupp unga italienare minnet av förintelsen genom att ropa slagord för Hitler i koncentrationslägret Dachau.
Parlamentet kommer, såsom man med rätta begär i resolutionen, att ges utförlig information - även det en punkt som har tagits upp i kväll - om vårt arbete med kontroll och bedömning av efterlevnaden.
Det kan hända att det äger rum redan nästa vecka.
Där måste alltid principen om subsidiaritet beaktas i hög grad, och även de finansiella ramarna.
Behovet av stimulansåtgärder för aktivt arbetssökande kan inte förbises.
Detta är också ett av de områden som vi förespråkar i grönboken om Europeiska området för forskningsverksamhet.
Nu har några gått som hänvisade till Vaxholm-fallet.
för PSE-gruppen. - (EN) Herr talman! Småskaliga företag är centrala för min region.
Tidigare behövdes tusentals tryckta pappersark och enorma bibliotek och arkiv för lagring av information, men nu lagras samma mängd information på webbplatser på Internet och på hårddiskar i datorer.
Jag vill ta upp exemplet med utvidgningen som - vilket ni har sagt i rådet - bestämmer hela Europas framtid.
Någon måste betala.
Dessutom måste vi ständigt se över vår politik och systemförvaltning för att se till att det inte finns något utrymme för bedrägerier, och jag beklagar att vi inte gjort de framsteg som vi hoppades på med den verksamhetsbaserade budgetering som kommissionen har infört.
Det största problemet med direktivet är att verkställa det.
Omröstningen kommer att äga rum i morgon kl. 12.00.
Här kommer Europaparlamentet att ha en nyckelroll, eftersom parlamentets kontakter med kongressen och förbindelser med ledamöter av kongressen skapar särskilda möjligheter i det här sammanhanget.
Här tackar jag kommissionsledamoten för informationen.
Sakkunnigbedömningen under det tredje steget, som är testets huvuddel, består av en grupp med sju externa medlemmar.
Kriget i Darfur, i västra Sudan, har pågått sedan 2003. Det är ett förödande inbördeskrig som har lett till de skrämmande höga siffrorna 200 000 döda och tre miljoner flyktingar, vilket observatörerna beskriver som ett ”Rwanda i slow motion”.
Avslutningsvis vill jag nu, efter så många negativa kommentarer, rekommendera att ändringsförslag 199 skall antas, vilket har lagts fram av Mario Borghezio och mig, om ersättningen till italienska militära fångar för det tvångsarbete som de utförde i Tyskland mellan 1943 och 1945.
(ET) Vi är här i kväll - det är faktiskt redan natt - för att diskutera Lissabonfördragets genomförande.
Europeiska unionen måste agera för att se till att det inte finns några fristäder i Europa för pedofiler på Internet.
Här finns det anledning att utgå ifrån att en institutionell reform inte kommer att lyckas med mindre än att man också beaktar de små staternas andel när man skall balansera rösterna.
Avbrytande av sessionen
(EN) Herr talman! Redan 1993 fästes kommissionens uppmärksamhet på användningen av utarmat uran i pansarbrytande granater.
Antagandet av en gemensam och enhetlig rättslig status för alla europeiska politiska partier och deras stiftelser som grundar sig direkt på EU-lagstiftningen är ett mycket viktigt steg mot att uppnå detta.
Det är första gången en konkret indikator kommer att kunna återge utvecklingen på detta område under ett årtionde.
Det innebär att vi faktiskt får en mycket säkrare inre marknad.
(RO) Jag vill börja med att gratulera föredragandena till de resultat som de uppnått i förhandlingarna om budgeten för 2010.
Ett arbete vi alla är skyldiga att göra: de europeiska institutionerna, främst kommissionen, men även medlemsstaterna och de bidragsmottagande regionerna.
Denna fråga har många aspekter och vi behöver överlägga multilateralt om den, eftersom den drabbar människor i hela världen, och ingen kan heller förneka att den i sin tur ger upphov till många nya problem.
Det är alltså då, sannolikt i början eller mitten av 2004, som vi exakt kommer att veta vad vi är beredda att erbjuda och jag kommer att göra det, på samma sätt som jag hittills gjort, i samråd med rådet, med parlamentet och ett antal andra enheter inom det civila samhället som - yrkesmässigt eller ej - är intresserade av dessa frågor.
Det står alldeles klart att den styrande politiska klassen, däribland presidenten, är kapabel till vad som helst för att öka sin makt och inte ens ryggar för att göra det genom etnisk rensning.
Europeiska kommissionens generaldirektorat för regionalpolitik offentliggjorde en anbudsinfordran för programmet i slutet av juli.
Samtidigt vill jag säga att det inte alltid är de politiska insatserna som leder fram till en lösning.
   – Herr talman! För det första vill jag tacka Constanze Angela Krehl, inte bara för hennes betänkande utan även för det hårda arbete som hon har lagt ned för att utforma Europaparlamentets ståndpunkt.
Jag vill nämna att Turkiet måste visa full respekt för de mänskliga rättigheterna, för minoriteters rättigheter och för religiösa rättigheter och genomföra Köpenhamnskriterierna fullt ut.
Denna förhoppning får inte bli ursäkt för en falskt naiv diskussion.
Talmannen svarade att det var en kontroll.
Ni har verkligen ännu en gång tvingats upprepa det som ni har sagt om Turkiet många gånger, som ni själv påpekade, om den inställning landet måste ha som kandidatland till Europeiska unionen.
Det stämmer att man i det informella samråd som anordnades av generaldirektoratet för hälsa inte tog upp klassificeringen av passiv rökning som humancancerogen. Detta berodde i första hand på att samrådet hade en förberedande och informell karaktär, och att man försökte få en åsikt från utvalda aktörer.
rådets tjänstgörande ordförande. (FI) Herr talman, mina damer och herrar!
Jag vill påminna er om att vi i de strategiska riktlinjerna bad medlemsstaterna att vara särskilt uppmärksamma på territoriella frågor vid utarbetandet av sina nationella utvecklingsplaner.
Länderna i Sydkaukasien har vissa egenskaper som är nödvändiga för att EU:s projekt inom nyckelområden som energi och transport ska lyckas.
Den bestod av utsedda personer.
Jag vill också betona utvidgningen av stödet till medelstora företag med saluföring och beredning, liksom alla former av producentsammanslutningar.
   . – De som röstar mot punkt 4 (50 miljoner euro för inköp av byggnaderna i Strasbourg och 25 miljoner euro för propaganda) påverkar inte budgeten utan försöker endast hemlighålla slöseriet för väljarna.
En del av detta belopp, 6,5 miljoner euro, skall tas ut av deltagarna: de tre institutionerna - parlament, kommission och råd - regeringarna och medlemsstaternas eller kandidatländernas parlament.
Än värre är att de instrument som kommissionen hade - NER300, återhämtningsplanen och vissa medel som nu finns tillgängliga via Europeiska investeringsbanken - främst prioriterar den så kallade koldioxidsnåla teknik som är minst effektiv och som innebär störst risk.
Om vi alltså lägger ihop 25 och 70 slutar det med att vi blockerar en genomsnittlig produkt som ofta - och även till följd av sin natur, sitt nyhetsvärde och sin kreativitet - inte kan vara så hemskt länge, under längre tid än en mansålder. Det är därför jag tycker att ett tak på 25 år är förnuftigt.
För några veckor sedan avvisade Boeing offentligt den senaste fredstrevaren, om jag kan kalla den för det, från Airbus.
Jag har en fråga som är viktigare än alla andra, beträffande alla dessa vackra åtgärder som föreslås nu. Jag tror att Roth-Behrendt redan har nämnt det.
Jag hör om och om igen från de fackliga organisationerna att medlemsstaternas och arbetsmarknadens parters självständighet åsidosätts i samband med löneförhandlingarna och att vi eventuellt är på väg mot en uppenbar kränkning av kompetensfördelningen enligt fördraget.
Detta skulle äventyra förtroendet mellan institutionerna och frånta parlamentet dess möjlighet att få ett ord med i utarbetandet av unionens budgetpolitik.
Min andra kritik utgår egentligen från den första.
Jag ville få ett slut på Europeiska rådets offentliggörande av 50-sidiga kommunikéer som ingen läser, och därför föreslog jag att kommunikén skulle bestå av 8 sidor.
Det är absolut nödvändigt att dessa medel på ett ändamålsenligt och effektivt sätt når dem som verkligen behöver stöd.
Det finns två andra viktiga ämnen för framtiden, jag skall bara nämna rubrikerna, i brist på tid för att utveckla dem: Det är eurons internationella dimension, som vi inte talat mycket om här i kväll.
I slutsatserna från Tammerfors, är miljöbrotten ett av de uttryckligen nämnda områdena där vi måste uppamma våra krafter för att fastställa gemensamma definitioner, tillvitelser och sanktioner i de nationella strafflagstiftningarna.
Även jag vill hjärtligt tacka föredragandena. När det gäller regionalpolitiken anser jag att ett antal problem fortfarande kvarstår.
Om rådet antog föredragandens förslag i dess nuvarande form skulle hela tillverkningskedjan bakom "kvalitetsnötkött" , som kontrollerar försörjningen med respekt för de noggranna specifikationerna vid anbudsförfarandet, bestraffas.
Kanske skulle ni endast ange att revisionsförklaringen saknas eller att ni inte tror att några reformer skall ha införts inom utlovad tid, eller kanske skulle ni bara rapportera att det med avseende på jordbruket inte skett några nämnvärda förberedelser för utvidgningen.
Kommissionen gör det den är ålagd att göra, och jag anser också att förhandlingarna i sig fortlöper mycket bra.
Trots detta kommer ändå dessa belopp, som är avsedda att hjälpa lokalbefolkningen, att vara till mer nytta där borta än de som här ges till de stora arbetsgivarna som avskedar personal.
- (DE) Herr talman, herr rådsordförande! När vi var små berättade man för oss med stor detaljrikedom om hur general Tito drog fram genom Belgrads gator och hur människor hoppade åt sidan - det var avstängt och inga trafikregler gällde.
Denna omröstning bekräftar en gynnsam förändring av hur jordbruket beaktas inom gemenskapspolitiken.
Vi får inte glömma bort Sloveniens banbrytande roll, det land som till stora delar inledde den proeuropeiska processen på Balkan.
Men det är en mycket ofullständig lösning.
Jag hoppas att kammaren kommer att följa den linje som lagts fram av utskottet genom detta betänkande.
Det är mycket möjligt att det här betänkandet blir en avgörande faktor för den europeiska ekonomins utveckling och för en verkligt fri konkurrens.
Vi kommer att inrikta oss på konkreta förslag för att förändra de olika berörda rättsliga instrumenten.
Man skulle lägga fram klara vetenskapliga bevis, innan medlemsstaterna kunde tillämpa strängare bestämmelser.
Men låter man bli att påminna kommer de ryska myndigheterna med all säkerhet att betrakta det som ett tecken på eftergivenhet.
AVS-länderna kallar det en struntsumma.
för Verts/ALE-gruppen. - (ES) Tack, herr talman!
Det är inget mindre än världens mest betydande energilagstiftning som vi ska anta här i Europaparlamentet i morgon.
Jag anser att det är klokt att Duff föreslår en formulering som enbart talar om att bilägga historiska meningsskiljaktigheter.
I denna mening beklagar vi att man i kompromissresolutionen inte ville villkora de nya programmen för återuppbyggnad med att regeringarna i f.d. Jugoslavien åtog sig att aktivt samarbeta i kampen mot den organiserade brottsligheten, som vi föreslog.
Det saknades idé, planering och projektledning i processen.
Orsaken till dagens debatt är att våldet har trappats upp, som vanligt när det gäller aktuella och brådskande frågor.
Vi måste veta vilka kirurger som utför dem.
Jag talar om Nato.
Jag har ingenting ytterligare att tillägga.
Jag tackar föredraganden för att ha utarbetat ett betänkande där den avvägningen i stort sett uppnås.
Herr ordförande!
Jag skulle vilja säga att det är i rådet som debatten äger rum.
De alltjämt ökande mängder gods som transporteras genom Europa medför medvetet och omedvetet allehanda risker för personalen och samhällsomgivningen.
Förslaget är i linje med den nya strategin för djurhälsa för Europeiska unionen (2007-2013) enligt principen ”Det är bättre att förebygga än att behandla”, eftersom det både omfattar en flexiblare strategi för vaccinering och en förbättring av de nuvarande åtgärderna för bekämpande av de främsta djursjukdomarna.
Hur kan kommissionen motivera att man inte nämner det organ som man öppet erkänner som en auktoritet på Nordsjöfisket och att man med flit struntar i NSRAC?
Det har redan börjat och det kommer säkert att fortsätta.
Sammanfattningen av Europeiska unionens handlande är i dag mycket tydlig.
Jag håller med föredraganden om att den här frågan är viktig.
Därvid bör man notera att verksamheten inom Generaldirektoratet för utvidgning nästa år inte enbart kommer att begränsas till kandidatländerna Bulgarien, Rumänien och Turkiet, utan stödet inför anslutningen kommer också att avvecklas; vidare kom man för år 2004 och de följande åren i anslutningsförhandlingarna överens om ännu ett specifikt program, för att även i fortsättningen ge administrativt stöd till uppbyggnaden av en bra förvaltning.
Nu ser vi kvinnor arbeta på ritkontor, med datorer eller med nya produktionslinjer för elektronisk utrustning, mobiltelefoner och tv-apparater.
Det stora problemet med hela nanodebatten är dock att ämnet är för abstrakt.
Det är allmänhetens bild av rådet.
Fram tills dess att fonden har inrättats, måste de drabbade fiskeföretagen ges någon form av tillfällig ersättning.
Att föra in strategin för tillväxt och sysselsättning i en ram av hållbar utveckling fick ett brett stöd.
Frågan uppkommer huruvida redovisningen och förvaltningen har fått den uppmärksamhet som en aktsam man skulle ägna åt sin egen ekonomi.
Huvudsyftet var att identifiera de huvudsakliga utmaningar som alla hälso- och sjukvårdssystem i alla medlemsstater måste få bukt med, och föreslå gemensamma mål som medlemsstaterna kan använda som riktlinjer när de utvecklar eller eventuellt reformerar dessa system.
Men, allvarligt talat.
Ni vet emellertid säkert att unionen, samtidigt som vi fullständigt stöder ansträngningarna för att utrota terrorismen efter attentaten den 11 september, aktivt deltar i den humanitära aktion som syftar till att hjälpa den tvångsförflyttade befolkningen i området.
Här går det inte att misslyckas.
Nu vill jag lägga ytterligare tre krav till de tidigare ställda: för det första måste man kräva att de militära befälhavare som bevisligen deltagit i den här terrorn skall omedelbart avskedas.
Jag vill nämna ett annat exempel.
. (EN) Låt mig först av allt påminna ledamöterna om det faktum att vi är den största givaren av humanitärt bistånd i Demokratiska republiken Kongo i år - 35 miljoner euro till verksamhet som finansieras av ECHO och omkring 10 miljoner euro från andra källor.
Tusentals människor omkommer varje år när de på osäkra sätt försöker nå Europa.
Herr talman! Det är uppenbart att förändringar håller på att ske inom Europeiska unionen som den ser ut i dag, i synnerhet i kommissionen, som resultat av vägran att bevilja ansvarsfrihet för 1996 års budget och hela kommissionens därpå följande definitiva avgång.
Förfarandet existerar och står till medlemsstaternas förfogande, men faller inte under kommissionens ansvar.
Rådets gemensamma ståndpunkt antogs sålunda enhälligt och stöddes av kommissionen.
Men man bör verkligen utnyttja den möjlighet som nu finns fullt ut.
Junilistan, det parti som jag företräder, har konsekvent framhållit att det är förkastligt att hänvisa till EU-grundlagen, med tanke på att befolkningen i två av EU:s medlemsstater klart och tydligt har sagt nej till denna i folkomröstningar.
Det handlar om att ge små och medelstora företag tillgång till kapital.
Jag anser inte att det är den vägen vi bör gå - tvärtom.
Alla latinamerikanska regeringar har också föresatt sig att genom reformer uppnå en total ekonomisk stabilitet, och den övervägande majoriteten av dessa regeringar har delvis genomfört radikala reformer, vilka baseras på en sund finansiell förvaltning och på ekonomisk öppenhet.
Som svar på några av anförandena förefaller det mig som att vi ändå placerade frågan om tjänster i allmänhetens intresse på den europeiska dagordningen.
I morgon kan plenarförsamlingen göra ett enkelt slut på konflikten genom att acceptera den kompromiss som uppnåtts med rådet.
Det är därför en god möjlighet för oss att förbättra det redan befintliga avtalet.
En tiondel av ungrarna stannade dock kvar i Österrike, ett land som ungrarna alltid hade stått nära.
Herr ordförande! Jag tycker att kommissionär Orejas svar är mycket otillfredsställande.
Det var verkligen så att alla kandidater fritt och obehindrat kunde presentera sina program och att den politiska debatten i Algeriet ägde rum i en konstruktiv atmosfär som fram till dess varit okänd.
, skriftlig. - (EN) Jag har flera anmärkningar när det gäller formuleringar som ibland är vilseledande, som i hög grad har använts även här. ”Det irländska folkets vilja, ”den irländska saken” eller ”irländskt nej”, ”Irlands beslut, Lissabonfördragets mördare”: allt detta och liknande ordbruk borde läggas åt sidan.
Reinhard Bütikofer listade fyra prioriteringar för nästa år som jag i stor utsträckning stöder.
Vi måste därför se till att det beslut som ska gälla artikel 9a är obestridligt inför EG-domstolen, och av denna anledning kommer föredragandena att föreslå ett reviderat utkast inför parlamentet som beaktar Europeiska rådets önskemål.
Lösandet av miljöfrågorna i de här länderna har en mycket hög prioritet.
För det första sker kontrollerna i medlemsstaterna mycket planlöst och de flesta medlemsstater tar lätt på sin övervakningsskyldighet eller nonchalerar den helt.
Vi gör inte detta för att vi vet att det fungerar, utan för att det är nödvändigt.
Det är riktigt att tunga godsfordon endast är inblandade i 6 procent av olyckorna, men 16 procent av dessa olyckor har dödlig utgång.
Det är en humanitär fråga och den berör alltså er också.
Herr ordförande, fru kommissionär, kära kolleger! Först och främst vill jag uppriktigt gratulera föredraganden, Bontempi, till hans utmärkta betänkande, och jag vill betona att jag sedan flera år tillbaka har ett mycket gott samarbete med honom och utskottet för medborgerliga fri- och rättigheter och inrikesfrågor.
Vi kräver att valda företrädare från nationell och lokal nivå skall ingå.
Det kompromissdirektiv vi just nu diskuterar lämnar inga garantier i detta avseende.
Ekonomiska intressen har fört Kina närmare länder med problem, såsom Iran, Sudan eller Venezuela.
   – Debatten är avslutad.
Kommissionen kan godta de åtta ändringsförslag som lämnats in av utskottet för rättsliga frågor och den inre marknaden, antingen fullständigt eller principiellt.
Sedan är det stora bidraget från parlamentet, som också har lett till oenighet med rådet, att vi anser att ombordpersonal som utför säkerhetsuppgifter måste omfattas av en kommande text, och vi föreslår en färdplan för detta.
Sambandet mellan kloning av människor och av djur är uppenbart, och när de tidigare oöverstigliga murarna mellan arterna blir osynliga måste vi besitta modet att få ett slut på all kloning av djur, inte bara mänskliga sådana.
Det är inte kommissionens avsikt att göra någonting i hemlighet generellt och i synnerhet inte på detta område.
Om toppmötet i Cardiff kan det konstateras att det var ett toppmöte utan nyheter.
Det får inte ske: detta instrument ska vara oberoende från värdlandets kontroll.
I Irland, Sverige och en del andra länder är andelen hela 40 procent. Närmare två tredjedelar av alla som köper sina semesterresor på det sättet inser dock inte att de åtnjuter ett betydligt sämre skydd än personer som bokar sina semesterresor på traditionellt sätt.
Men det är inte fråga om någon felsägning.
Jag önskar er fortsatt framgång.
Men det finns också en del som vill förstöra EU:s rykte, exempelvis Counter Balance, som har angripit Europeiska investeringsbanken (EIB).
Följden av detta skulle bli att sådana produkter skulle vara oreglerade på många håll i EU när det gäller säkerhet, kvalitet och effektivitet.
   . – Herr talman, mina damer och herrar! Omfattningen av den katastrof som drabbat Asien får oss att tänka på hur skört ett människoliv är inför naturkrafterna, och hur andra frågor bleknar bort i jämförelse med en mänsklig tragedi av denna omfattning.
Europeiska rådets möte i Göteborg
ECHO är en organisation med egen handlingskraft och med en motiverad personal, som är beredd att förverkliga de föreslagna förbättringarna.
I slutändan handlar det om nödvändigheten av att kommissionen börjar bedriva och vidareutveckla en aktivare politik vad gäller non-food -odlingar, eftersom vi faktiskt har fastnat någonstans på vägen.
Jag skulle kunna tala till er på fem av de europeiska språken, men det kommer jag inte att göra eftersom jag själv kommer att bli förvirrad och därför ska jag hålla mig till två språk: engelska och portugisiska.
Jag gör det inte i dag eftersom Association of European Journalists har bett oss att ange detaljerna från omröstningarna.
Därvid borde man avstå från maximala skattesatser och bara införa minimiskattesatser.
Jag önskar verkligen er all övertygelse och beslutsamhet i denna fråga, men jag kommer att följa utfallet med intresse.
Låt mig sluta med att fråga herr kommissionären om han i sitt svar kan upplysa oss om vilket värde kommissionen åsätter sin egen rapport, men även parlamentets uppfattning, så att vi bättre kan förstå de val som görs i fortsättningen.
Ett antal hinder måste tas bort när det gäller ekonomiskt stöd till Vitryssland.
En kraftfull och vederbörligt finansierad regionalpolitik för EU är grunden för att säkra social, ekonomisk och territoriell sammanhållning.
   – Herr talman, herr kommissionsordförande, herr kommissionär! Denna diskussion påminner litegrann om den diskussion vi förde om så kallade tjänster i allmänhetens intresse och konkurrenslagstiftningen.
Vidare innebär förslaget att tjänsteleverantörer i fortsättningen inte längre är skyldiga att lämna information i samma utsträckning.
Vidare behöver vi se till att konsumenterna har tillräckligt förtroende för regelverket så att de inte avstår från att köpa tidsdelat boende utomlands från legitima näringsidkare.
Vi lyckades arbeta tillsammans på ett produktivt sätt, var och en framförde sina synpunkter och det vill jag tacka för.
Strategier kom och gick och ekonomin kollapsade.
Vi bör undvika överlappning.
Jag anser att det är viktigt att informera er om att det franska ordförandeskapet helt korrekt framförde sina ursäkter före inledningen av debatten och meddelade oss att Rachida Dati inte kunde delta i debatten, eftersom hon var förhindrad av oundvikliga skäl, och att Jean-Pierre Jouyet, som ersatte henne, inte kunde stanna.
Vi i utskottet har lagt fram ett ändringsförslag beträffande kontrollåtgärderna, som innebär att kommissionen skall översända en årsrapport till oss om den kontroll- och övervakningsverksamhet som bedrivs inom ramen för de regionala fiskeorganisationer som Europeiska gemenskapen deltar i.
Världssamfundet kommer om det misslyckas med övergången - om vi misslyckas - att överösas med skam.
Herr ordförande! Frågan om de framtida relationerna mellan Europeiska unionen och AVS-länderna är en viktig del av unionens framtida externa relationer och förutsättning för utvecklingsarbetet, och ett viktigt inslag även för att klargöra den interna europeiska integrationsprocessen.
Den innehåller viktiga mål.
Tidsperioden för integration är både en psykologisk och en ekonomisk faktor.
Jag kommer att motsätta mig allt stöd från EU och dess medlemsstater för vallmoodling i Afghanistan av åtminstone fyra skäl, nämligen den bristande infrastrukturen, bristen på ekonomisk konkurrenskraft, den enorma och missriktade expansionen, och slutligen eftersom det för närvarande inte råder någon brist på opiater på världsmarknaden.
Författningsrådet i Frankrike, den konstitutionella domstolen i Italien, författningsdomstolen i Tyskland samt EG-domstolen i Kalanke-domen har fördömt åtgärder som systematiskt gynnar, under lika förhållanden, rekryteringen av kvinnor i den omtalade jämlikhetsprincipens namn.
Vi följer också noggrant händelserna i övriga regionen.
Lämpliga bestämmelser räcker inte för att säkra EU:s ekonomiska tillväxt i framtiden.
Ytterligare ett rådsmöte ska handla om Lissabonstrategin som anses ha misslyckats och behöver ses över.
(EN) Herr talman! Jag ska inte upprepa vad jag och andra som har deltagit i debatten redan har sagt.
Jag vill belysa ungdomarnas förväntningar.
föredragande. - (RO) I dessa tider måste vi göra allt vi kan för att hålla liv i kommersiella företag inom EU och särskilt finna sådana stimulansåtgärder som gör att framgångsrika företag kan erbjuda så många arbetstillfällen som möjligt.
Den fungerar helt och hållet utan stöd.
Europeiska unionen måste vidta åtgärder för att informera det moderna Förenta staterna och dess medborgare om de senaste årens framgångar för den europeiska integrationen.
Rådet kommer att hantera frågan på ett övergripande sätt.
Vi insåg att det är viktigt att skydda offren och att öka medvetenheten i samhället.
Utan konstruktivt samarbete från alla hade EU inte kunnat sätta en så tydlig prägel på det avtal som uppnåddes i Cancún.
Tack, herr minister.
Fjäderfäsektorn får svagare skäl att vidta förebyggande åtgärder om de får löften om kompensation i förväg.
Ett antal av de önskemål som ni framfört, som jag har lyssnat mycket noga till i eftermiddag, kommer att införlivas i handlingsplanen för logistik som kommer att läggas fram i slutet av oktober.
Detta har som följd att mycket märkning kommer att ske, det kommer att ta lång tid och mycket kommer att döljas.
Det kommer inte att bli lätt, men det verkar vara möjligt.
Livsmedels- och jordbruksorganisationerna uppskattar att världens befolkning år 2050 kommer att ha ökat från nuvarande 6 miljarder till 9 miljarder, och att en fördubbling av efterfrågan på livsmedel kommer att kräva en motsvarande ökning av den globala livsmedelsproduktionen.
Tyvärr har situationen i landet inte förbättrats, och det långvariga destruktiva inbördeskriget har fortsatt med oförsvagad kraft.
(Talmannen bad talaren att avsluta.)
Det kommer dock inte på något sätt att hindra honom i hans åtagande.
Vi hoppas att kammaren stöder förslagen och att denna typ av frågor får ett mycket större utrymme i samband med diskussionen om kommissionens aktuella meddelande om fiskeriavtal med tredje länder.
Det här är någonting som vi kommer att få se hända igen om vi inte ser till hela vår politik - den här fästning Europa-mentaliteten - det faktum att vi bygger hindren och murarna högre och högre.
Det är av avgörande vikt att ta fram en ekosystembaserad metod för anpassning till klimatförändringen, särskilt när det gäller politik som rör användningen av mark, vatten och hav.
För närvarande liknar den kanske alltför mycket en katalog över hedervärda mål, men kommissionen vill omforma den och förvandla den till en vägkarta för välstånd och fastställa tydliga mål och en krävande tidsplan.
Detta är enligt min mening två mycket konkreta exempel på hur trovärdigheten kan kontrolleras.
Den nya metoden för teknisk harmonisering och standardisering ger fri rörlighet för varor och ett högt hälso-, konsument- och miljöskydd.
Byrån kommer även att vara EU:s viktigaste kontaktpunkt i frågor som rör grundläggande rättigheter.
Några smulor av erkännande av den allmänna opinionen har fallit från den rikes bord i form av ändringsförslagen 10, 12, 39 och 42, för att under vissa omständigheter prioritera färre djurförsök framför att följa lagens bokstav. Jag har förstått att detta är följden av påtryckningar från inflytelserika miljögrupper, vars stöd EU är starkt beroende av.
Vänd er till er grupps ordförande så får ni rapporten där.
Ledamöterna är naturligtvis mycket oroade för människorättsaspekterna i samband med att kriget mot terrorn fortsätter.
Kurdfrågan, bland annat de kulturella och ekonomiska aspekterna, måste också tas upp.
Rumänien stöder 20-20-20-målet med att skära ned koldioxidutsläppen med 20 procent, öka andelen energi från förnybara resurser med 20 procent och öka energieffektiviteten med 20 procent.
EU måste ge ett annat svar än det hittills gjort på utvecklingsländernas krav på att leveranssätt 4 skall genomföras.
Europaparlamentets krav på en kritisk analys av kostnaderna och nyttan har inte efterkommits i de 14 projekten. Kravet på miljöprövning för samtliga projekt har inte uppfyllts, det har bara gjorts delvisa prövningar, och det motsäger ifrågavarande direktiv.
Jag ska avsluta med ett förslag till framtida generationer.
Bland annat
Kommissionen kan godta följande ändringsförslag under förutsättning att de omformuleras: 2, 3, 9, 11, 14, 18, 20, 26, 29, 34, 35, 37, 38, 53, 54, 55, 56, 57, 58, 60, 61, 66, 73, 79, 81, 87, 91, 92, 101, 105, 107, 108, 109, 118, 121, 140, 144, 146, 148, 150, 151, 156, 159, 162, 165, 168, 176, 179, 180, 184, 185, 186, 187, 192, 194, 197, 198 och 205.
skriftlig. - (FR) Jag stödde denna resolution för att belysa det helhjärtade åtagande om solidaritet som EU måste göra för att hjälpa detta land, som var ödelagt för nästan en månad sedan.
Jag vill även upprepa föredragandens oro när det gäller frågan om kommittéförfarandet.
För oss socialdemokrater har en genomgående hög säkerhetsnivå varit den högst prioriterade målsättningen.
Detta kommer att innefatta analysen av ett utvidgat EU:s kapacitet att fungera ordentligt.
Jag ser i den nuvarande prövningen ett sätt att ge reformerna en mycket stark skjuts framåt.
Var ska vi då agera och på vilken nivå?
Hans ensamma protest var inte rationell, men tänk om alla hade handlat med samma mod.
Det är detta som gör att dessa passagerare använder flyg och bilar samtidigt som kommissionens vitbok om transport utgick från att det skulle finnas mer passagerartrafik på järnväg på medellånga distanser fram till 2010.
Våra bidrag, som i morgon kommer att bli hela kammarens, nyanserar och förbättrar kommissionens förslag.
Om man finansierar detta slags åtgärder med anslag i överensstämmelse med den nuvarande jordbrukspolitiken, kommer det att leda till enorma problem, eftersom en stor del av kostnaden för utvidgningen kommer att få betalas av de mindre utvecklade områdena i Europeiska unionen.
Framför allt är det viktigt att få veta om rådet har fått all information om införlivandet av bestämmelserna i Förenade kungarikets nationella lagstiftning enligt 2003 års rambeslut och varför rådet tror att det inte har förekommit några åtal i Förenade kungariket om utländska mutor?
Användningen av tillämpliga direktiv för att verkställa friheten att tillhandahålla tjänster motiveras alltid med bland annat argumentet om att konsumenten i slutändan måste ha någonting att vinna på det.
Målet borde vara att uppfinna ett system för global finansiell ledning som anpassas till 2000-talets utmaningar när det gäller effektivitet, öppenhet och representation.
En av våra frågor gäller insynen i institutionernas verksamhet.
Pengarna är tänkta att stödja landets ekonomiska stabilisering, finansiera dess externa behov när det gäller betalningsbalans och hjälpa landet att hantera konsekvenserna av den globala ekonomiska och finansiella krisen.
Jag tror precis som de Palacio att vi behöver alla medel vi kan få.
Eftersom de ursprungligen utformades mot en regim som inte längre existerar tjänar de inte något som helst syfte i denna situation.
För att få EIT att blomma ut måste alla klimatförhållanden vara rätt.
Fru ordförande, bästa kollegor! Också jag måste tacka föredraganden för att han åstadkommit ett så bra betänkande.
Det är en hållning som EU med kraft måste arbeta för, anser vi.
Han hade känt igen mig och medan han följde med mig på besöket till Trojas ruiner frågade han mig: "Men när ni diskuterade Morillondirektivet, hur kan det komma sig att ni inte godkände de ändringsförslag i vilka man uppmanade Turkiet att inte bygga kärnkraftsanläggningar, eller åtminstone att göra så att de inte blir förorenande, att lösa kurdproblemet och att avskaffa dödsstraffet?
Detta gäller bara, så jag vitt jag förstår, djur som avsöndrar patogener som de fått från kontaminerat foder, inte, som vissa tidningar antytt, från djur som befinner sig i inkubationstiden eller lider av denna sjukdom.
Ändringsförslagen 1 och 2 gör att texten överensstämmer med insolvensförordningen och förslagen till likvidation av försäkringsbolag som redan var överenskommet förra sommaren: detta bekräftar därför parlamentets önskan att se en viss grad av samstämmighet i denna fråga.
Jag samtycker också till kravet på att kommissionen ska lägga fram lagstiftningsåtgärder som kan visa sig vara nödvändiga för att stärka den finansiella stabiliteten och en hållbar ekonomisk tillväxt.
Att garantera säkerheten i kärnkraftsinstallationer och förebygga risken för olyckor på varje tänkbart sätt är viktiga frågor som tas upp i resolutionen, där medlemsstaterna uppmanas att införa ”ett moratorium för utvecklande och idrifttagande av nya kärnreaktorer, åtminstone under den period som stresstest utförs och utvärderas”.
Det är nämligen ingen idé att vi alltid kräver en upphandling med bristande öppenhet, om de små och medelstora företagen inte deltar och tröskelvärdena i slutändan befinner sig långt ifrån konkurrenshierarkin i Europa.
I stora delar av det nuvarande fördraget vill gruppen att man skall kunna göra förändringar utan att dessa godkänns av medlemsstaternas parlament och utan krav på enhällighet.
Hur bedömer rådet inom ramen för detta det besök som kungen av Marocko gjort i Västsahara, vilket Polisariofronten kritiserat så hårt?
Gasröret får inte leda till att EU:s inre marknad sätts på spel.
Dessutom gjorde ordförandelandet den 21 juni 1999 ett uttalande där man upprepade EU:s stöd till FN:s fredsplan och därmed förknippade åtgärder.
Det får inte vara så att man faktiskt avstår från det politiska målet med full sysselsättning och att allting underordnas penningvärdets stabilitet.
Det svenska ordförandeskapet kommer att med stor beslutsamhet fortsätta de tidigare ordförandeskapens ansträngningar för att främja en förbättring av demokratin i Vitryssland.
Vi talar ju - som har betonats - om ett frivilligt marknadsinstrument som syftar till att förbättra näringslivets miljöinsatser.
Vi måste respektera rättstjänstens yttrande - ett yttrande som även upprepats av rådets rättstjänst.
Avsaknaden av ett åtagande för rättsliga minimigarantier är dock den avgörande faktorn för min "nej"röst.
Hon kan verkligen känna så i dag.
Ni är alla medvetna om att människohandel nu är en av de viktigaste inkomstkällorna för den helt skrupelfria organiserade brottsligheten.
Exempelvis gjorde skandinaverna Nielson och Wallström bra ifrån sig under utfrågningarna.
Då är det klart att vi måste göra något åt saken.
Jag är glad att kunna hörsamma Anna Záborskás begäran.
Jag anser att 30 minuter är löjligt.
Och jag tror inte att Europaparlamentet, att samhällena i Europeiska unionens medlemsländer, i all oändlighet orkar med en situation som aldrig tycks förbättras.
Överste Gaddafi är en diktator som har suttit vid makten i 41 år och som för ett fåtal dagar sedan sade att han beklagar den tunisiska kollegan Ben Alis avgång.
Trots de självförvållade störningarna i försörjningen får vi inte tillåta att vår jordbruksindustri kontamineras med genmodifierade organismer.
Bristerna är överlag fortfarande chockerande: inom flygsäkerheten och flygtrafikkontrollen, på järnvägar, inom sjöfart och vägtransporter.
Prefixet " bio" har positiv klang och " techno" påminner om en sorts naturlig musik som man kan förändra.
Deras närvaro påminner oss om att den femte utvidgningen av Europeiska unionen i maj förra året inte fullbordades, eftersom vi väntade på att Rumänien och Bulgarien skulle avsluta sina anslutningsprocesser.

Den iranska regimen försäkrade att respekten för de mänskliga rättigheterna garanteras i Iran.
Jag förstår inte varför några av er är så oroade över vilken nationalitet köparna av varvens tillgångar har.
Vi och den irländska regeringen oroar oss för hänvisningar till en stark koppling mellan förebyggande av hiv/aids och sexuella och reproduktiva rättigheter i politiska åtgärder, program, strategier och allmän utbildning.
Däremot får många av oss en kraftig löneförhöjning, något som är helt omotiverat.
Arbetstidsdirektivet är i sig själv ett brott mot subsidiaritetsprincipen.
I direktivet om lagring av uppgifter har vi exempelvis överlämnat till medlemsstaterna att besluta om de vill kompensera telekomföretagen.
För det första beror det på att dessa kommittéer av nationella tjänstemän - och endast dessa kommittéer - har rätten att hindra kommissionens åtgärder och hänvisa dem tillbaka till den lagstiftande församlingen eller delar av den lagstiftande församlingen.
Detta kommer inte att vara någon lätt uppgift, men krisen medför möjligheter till lärande som vi helt enkelt inte får gå miste om.
Tidsfristen för korrigeringen kan dock sättas med hänsyn till ekonomiska faktorer.
Kan rådet redogöra för vad som sker vad gäller problemet med illegala invandrare som på olagligt sätt tar sig in i ett EU-land som inte har några diplomatiska förbindelser med deras ursprungsländer, något som leder till ett dödläge när det gäller hur man skall gå till väga med dessa illegala invandrare?
T.o.m. Europeiska unionens heder kommer att gå förlorad.
Detta innebär att vi får ett visst spelrum inom de gränser vi enats om i den fleråriga budgetramen, om så skulle krävas och om den politiska viljan finns.
Det finns också några allvarliga frågor som står i samband med planering, eftersom en del av beskogningen är ful.
Vad har British Airways nu gjort?
Herr talman! Vi instämmer i vad som sägs i betänkandet av Béguin, eftersom det utgår från ett faktum: varken konventionen om biologisk mångfald, som undertecknades år 1992, eller de olika internationella konventioner, eller gemenskapsrätten, närmare bestämt direktiven ?Fågeldirektivet? och ?Livsmiljödirektivet? har lyckats bromsa försämringen av den biologiska mångfalden.
Låt oss komma ihåg att det östliga partnerskapet började genomföras när den finansiella krisen var i full gång.
Detta avspeglas i bekräftelsen under anslutningsprocessen - inte minst i det meddelande från kommissionen som Belder har behandlat, och jag gratulerar honom - att respekt för jämlikhet mellan folkslag och minoriteters rättigheter faller inom Köpenhamnskriterierna.
Som rapporten framför oss tydligt visar har tredjeländer riktat sådana åtgärder mot europeisk export vid flera tillfällen.
Vi har nämligen byråer, som läkemedelsbyrån och normeringsbyrån, vilka finansieras med bidrag, och om dem kan man inte säga att de har infiltrerats.
Men när det är dags för verklig lagstiftning tar vi alltid ett raskt steg tillbaka.
Debatten är avslutad.
Jag vill betona att denna debatt inte står i motsättning till konstitutionsfördraget. Vi vill särskilt betona fördragets betydelse för utvecklingen av ett område grundat på frihet, säkerhet och rättvisa.
Detta var inte fallet och vi beklagar det verkligen.
Vad har hänt i världen efter den 11 september?
Det har ingenting att göra med att öka våra medborgares säkerhet.
De sociala åtgärderna gäller för såväl fiskare som är egenföretagare som anställda.
För de interna politikområdena fastslogs, liksom för de andra områdena, siffror för hur mycket som står till förfogande.
Dessvärre är svaret på den frågan nedslående. Efter den politiska chock som nej-rösterna mot konstitutionen levererade står vi nu inför ett hot om ekonomisk förlamning, om att Lissabon, likt den berömda itusågade damen, blir ett cirkusnummer, ty trots samförståndet om att genomförandet av strategin är varje medlemsstats ansvar är det dem vi ser begå protektionistiska ojustheter i den ekonomiska patriotismens namn, och det ger anledning till stor oro.
Det finns många utmaningar som ingår i skapandet av full sysselsättning.
Även jag anser att vi måste skydda miljön och införa de ekonomiska bestämmelser som krävs för att göra detta. Det skulle glädja mig om vi i dag kunde vidta generösa ekonomiska åtgärder för att skydda naturen.
Herr rådsordförande, fru kommissionär! Förra året passerade budgeten den symboliska gränsen 100 miljarder euro.
Denna föreställning är mycket välgörande för harmoniska relationer mellan människor. Den som utövar våld mot sin nästa förnekar detta bibliska faktum.
Angående: Reformen av Olympic Airways I oktober 1994 inledde den grekiska regeringen i samarbete med Europeiska kommissionen ett reformprogram för flygbolaget Olympic Airways.
Jag skall avsluta debatten med att erinra om att omröstningen äger rum i morgon kl. 12.00.
Det har lagts fram ett antal konkreta förslag för att vända utvecklingen och sätta stopp för denna trend.
Detta är inte bara ett moraliskt val, utan också den bästa grunden för en hållbar politik, som kommer att skydda vår sammanhållning och väcka respekt och förtroende för unionen hos EU-medborgarna. De förväntar sig en tydlig motivering av Europeiska rådets beslut och en offentlig diskussion, med substans och djup, som tyvärr inte har genomförts ännu, om framtiden för förbindelserna mellan EU och Turkiet.
Höge representanten Javier Solana och ambassadör Biegman, personlig företrädare för EU-ordförandeskapet, är även de fullt engagerade i lösningen på krisen.
Detta beror främst på den stora andelen förskott under 2008, eftersom förskott innebär en lägre risk för fel än mellanliggande och slutliga betalningar.
Som jag sade förut krävs ett mer intensivt engagemang från EU och det internationella samfundet.
För det andra har vi EG-domstolens konsekventa rättspraxis, enligt vilken det borde finnas en enda rättslig grund som återspeglar de övervägande syftena eller lagstiftningens tyngdpunkt.
Det är vårt ansvar att uppmana öns två delar att samarbeta.
Men den europeiska allmänhetens förtroende kommer bara att kunna växa när överenskommelserna blir viktigare än den politiska opportunismen.
Herr talman! Dagens omröstning gäller tre av dessa sju rättsliga grunder.
Låt mig till sist tacka föredragandena.
Jag kan försäkra den ärade gentlemannen om att den regering han syftade på har varit aktiv när det gällt att driva den fråga han också syftade på och har ett intresse i.
Slutligen vill jag uttrycka mitt stöd för betoningen i slutsatserna av de transatlantiska ekonomiska och politiska förbindelserna, särskilt för förbundskansler Merkels personliga engagemang för nya transatlantiska ekonomiska förbindelser.
Därför bör Europeiska unionen göra dessa länder medvetna om att deras egna ansträngningar på hela miljöskyddets område är en väsentlig förutsättning för ett närmande och slutligen ett upptagande i Europeiska unionen.
Kompromissen enar en stor majoritet av oss, och är den bästa möjliga just nu, för den tar hänsyn till balansen mellan olika intressen.
Som ni helt riktigt har sagt, herr kommissionär, är det en uppgift för de ansvariga politikerna i Albanien att nu äntligen ta sitt öde i sina egna händer, och om det på något sätt är möjligt, detta gäller både rådet och kommissionen, ber jag enträget om inte bara milda, utan verkligen energiska påtryckningar från dessa båda, så att man äntligen sätter sig ner för att försonas, till gagn för det plågade albanska folket.

Vi lyssnar uppenbarligen inte och infriar inte våra medborgares prioriteringar.
Principen om geografisk balans var huvudorsaken till dessa debatter. Denna princip samt prioriteringen av institutionell representation och könsmässig balans togs slutligen med i betänkandet i mycket försvagad form.
Ni har redan, tror jag, fått en rad särskilda upplysningar, men inom den närmaste tiden jag kommer att sända er ett sammanfattande dokument som ger en helhetsbild.
Bara för att ge tre exempel: Europeiska fonden för justering av globaliseringseffekter bör inte användas för att tillfälligt lindra de oacceptabla sociala och ekonomiska kostnader som uppstår vid nedläggning eller företagsflytt, med påföljande arbetslöshet.
Vi är intresserade av att fortsätta förstärka insyn och öppenhet.
När Europa nu står på tröskeln till en mycket framgångsrik tid står medborgarna villrådiga.
Vi finner formuleringen i punkt 35 i betänkandet överdriven, speciellt vad gäller skattesänkningar.
Jag tycker att Doris Pack hade rätt när hon sa att vi bör starta med de unga och satsa mer på dem.
Denna nya situation skapar två problem: ökade kostnader på grund av behovet av fler assistenter och mer utrymme för att de ska kunna genomföra sina uppgifter i en god arbetsmiljö.
Europeiska unionen måste föra en egen, tydlig linje, som visar det uzbekiska folket att den skiljer sig från såväl de ryska och kinesiska regeringarnas statsförnuft som från den regelrätta cynismen från den amerikanska administrationens sida, som fortsätter att betala miljontals US-dollar till Karimov i utbyte mot militära baser.
Jag kan gå ett steg längre och säga att kommissionen ser särskilt allvarligt på detta fall mot bakgrund av mediemångfalden och dess betydelse för demokratin i ett land.
Jag välkomnar inrättandet av ett gemenskapens regelverk för insamling och hantering av data på fiskeriområdet som jag tror är absolut väsentligt om vi ordentligt skall kunna bedöma nivån på bestånden av olika fiskarter.
Jag vill understryka att vetenskapen har ett värde i sig själv, vilket är en truism. Den är helt enkelt inte bara värdefull ur nyttosynpunkt eller för att främja produktivitet och konkurrens, även om dessa aspekter också är viktiga.
Till konkurrenspolitikens grundprinciper hör notifikationen dvs. att allt som är anmälningspliktigt inom ramen för konkurrenspolitiken måste anmälas både på den bulgariska sidan och på Europeiska unionens sida.
Det är det som förhindrar att den onda terrorcirkeln kan brytas, det som varje dag, såsom Belder och Schroedter sade, gör unga tjetjener förtvivlade, ungdomar som sett sina föräldrar, bröder och kusiner dödas i Grozny eller andra tjetjenska städer och sett dem kidnappas och våldtas av de ryska styrkorna.
I 2002 års budget har en första åtgärd vidtagits, med ytterligare 130 miljoner till de medel som väntar för humanitärt bistånd.
Låt oss utvidga denna ordning till fler områden än flyget.
De förklarade sig beredda att lägga i den högsta växeln och de har också fattat viktiga beslut som banar vägen för att våra åtaganden enligt den nya Lissabonstrategin faktiskt kan genomföras.
Det är dock samtidigt även den största ekonomiska biståndsgivaren i världen: 60 procent av utvecklingssamarbetet, 80 procent av den hjälp som går till länderna i före detta Sovjetunionen kommer från Europeiska unionen.
Slutligen tackar jag föredraganden för ett gott arbete och påminner er om att det är bättre att undvika än att behöva hantera följderna.
Ett inledande tak på 50 000 euro och ytterligare ett på 100 000 euro är mer än tillräckligt för de stater vars banksystem inte har någon lång tradition, vilket gäller Rumänien och andra f.d. kommuniststater.
Samtidigt måste vi vara uppriktiga mot våra värderingar angående mänskliga rättigheter och försöka finna rätt balans.
Från 2009 bör samtliga av de minst utvecklade länderna gynnas av samma garanterade pris som föreskrivs i sockerprotokollet för AVS.
Här har parlamentet en viktig roll att spela.
Det förvånar mig ofta att argumenten som på den tiden fördes fram mot sydutvidgningen av Europeiska unionen i dag kommer från de länder som då togs in i Europeiska unionen.
kommissionens ordförande. -(EN) Herr talman, ärade parlamentsledamöter! Den nya kommissionen har gjort en rivstart.
Herr kommissionsledamot, för några år sedan drev vi en kampanj mot totalitära och diktatoriska regimers bruk av tortyr.
Det finns till och med konflikter, som konflikten i Västsahara, där EU inte gör något överhuvudtaget.
Justering av protokollet från föregående sammanträde: se protokollet
Här tycker jag att det förtjänar att påpekas att det, å ena sidan, finns en bestämmelse om att byråns mandat ska ses över före den 31 december 2009.
Vid omröstningen i utskottet vann den ståndpunkt knappt som ger ett mycket omfattande skydd till importören, till följd av detta skulle gemenskapen eller skattetagaren tvingas bära hela risken utan en rimlig riskfördelning.
Jag är säker på att de som inte fick möjlighet att tala var mycket nöjda med att lyssna till kommissionärens kommentarer.
(DE) Herr talman! Medierna har en mycket speciell och viktig roll i vårt demokratiska samhälle.
USA har inte heller haft samma hårda inriktning på att bekämpa inflationen.
Den minskade efterfrågan på bilar i EU är mycket allvarlig, och tillverkningen sjönk med nästan 40 procent under andra kvartalet 2009. Det betyder att ännu fler arbetstillfällen kan komma att äventyras, inte bara i Spanien utan i hela EU.
För en gångs skull är det emellertid inte kommissionen som är ansvarig för dessa försummelser, utan snarare regeringarna i medlemsstaterna som hittills har varit väldigt ovilliga att avslöja sanningen om kärnkraftsindustrins inneboende och framtida åtaganden.
Det skulle kunna förefalla futtigt, men det är inte så.
Detta kommer enligt min mening att som brukligt är i parlamentet tillgodoses genom ett klart och tydligt parlamentariskt förfarande.
När det särskilt gäller de två frågor som ställts fäster rådet uppmärksamheten på att åtgärderna beträffande anläggningarnas fysiska säkerhet är en nationell angelägenhet.
Därför begär jag min talartid i enlighet med vad som var bestämt ända till sista minuten.
Det finns naturligtvis vissa ledamöter som är närvarande i denna kammare nu som är av en annan åsikt.
Jag vill klargöra att de experter som kommer att utses för att fatta beslut i detta viktiga initiativ absolut kommer att ha bästa möjliga referenser för att se till att de väljer inte bara de bästa och mest värdefulla platserna, utan även idéerna.
för PPE-gruppen. - (EN) Fru talman! På PPE-gruppens vägnar uppmanar jag Europaparlamentet att godkänna detta mycket viktiga avtal.
Till syvende och sist handlar det här om skillnaden mellan gemensamma regler och självreglering: i det förra fallet skall instrumenten införas i en bindande rättslig ram som ger rådet och Europaparlamentet rätten att delta och att bestämma mål, som garanterar tillgång och deltagande från allmänhetens sida och som medför effektiva övervaknings- och sanktionsmöjligheter.
Producentorganisationer måste främjas som kan positionera sig själva på marknaden, vilket skulle koncentrera försörjningen.
Tio år efter Ottawakonventionen finns emellertid ännu inga skäl att glädjas.
Kommersiella och strategiska intressen väger när det verkligen gäller ofta tyngre än de mänskliga rättigheterna.
Jag vill bara tillägga en liten sak med adress till mina kolleger.
Vi talar i dag om 70-årsdagen av general Francos statskupp.
Fyra principer har styrt arbetet i vårt utskott för sysselsättning och sociala frågor, och vi har bevarat dem under hela debatten.
Personligen skulle jag med andra ord ha varit beredd att gå längre med den frågan.
Vi är därför positiva till förordningens mål och det tillvägagångssätt som kommissionen föreslår.
Som jag tidigare har påpekat instämmer jag i det mesta som idag har sagts om frågan om mänskliga rättigheter, som är kopplad till de val som inom en snar framtid kommer att äga rum i mars, vilket flera ledamöter har nämnt.
Under den föregående regimen märkte vi också ökande brott mot de mänskliga rättigheterna, mot människor som sindhierna.
Och det är jag inte ensam om.
Ni skapar tvivel hos mig, för om ni kan fastställa ett konkret datum för reaktorerna 1 och 2 och säga att de skall stängas före utgången av år 2002 - en tidsrymd som även den i mina ögon är ganska lång, för ni får inte glömma bort att vi fruktar att det kan inträffa en olycka i vilken som helst av de fyra reaktorerna, något som skulle vara katastrofalt både för Bulgarien och för Bulgariens folk och för Grekland, som är ett grannland, liksom för Europa, eftersom dessa situationer, som ni känner till, är mycket farliga ­, vad är det då som hindrar er från att i dag bestämma ett datum för stängning av reaktorerna 3 och 4, och varför skall ni ha dem i drift till 2006 och kanske vid ett senare tillfälle ytterligare skjuta upp stängningen?
Burma/Myanmar är ett bra exempel på det.
Om vi inte lyssnar till den växande allmänhetens förväntningar, yngres såväl som äldres förväntningar, och om vi slår dövörat till för nya användare av kust- och inlandsvatten, då kommer vi verkligen att misslyckas i vårt arbete som lagstiftare och företrädare för EU-medborgarna.
Vad skall vi då göra?
De är nämligen experter på att dra fördel av och missbruka alla mänskliga rättigheter medan de fortsätter att förneka sina offer den mest grundläggande rättigheten - rättigheten till liv.
Fiskare i Storbritannien, särskilt längs sydkusten, med sina 10-metersfartyg, påverkas ofta allvarligt av illa avvägda kvoter och subventioner till andra nationella fiskeflottor.
Jag anser att det handlar om ett första bidrag, och Europaparlamentet gör rätt i att lägga sig i spelet, i att leda denna debatt och i att försöka markera en ställning för det som skall vara diskussionen om den framtida gemensamma fiskeripolitiken efter 2002.
Det har mycket riktigt sagts här i dag att direktivet i många länder innebär ett djupt ingrepp i rättssystemen och i förvaltningssystemen.
(NL) Fru talman! Får jag börja med att framföra mitt tack till föredraganden, Maaten.
Vi får inte bara använda dem för att alstra el, utan också för uppvärmning och nedkylning av byggnader, eftersom bara det står för mer än 40 procent av all energiförbrukning i EU.
Ett land kan vara en ekonomisk stormakt, det kan till och med vara avundat av många andra länder för sina missiler, sin styrka och sin vetorätt, men om de mänskliga rättigheterna inte respekteras och man inte ser till att de respekteras, är det ett samhälle utan värderingar, ett underutvecklat samhälle.
De exempel som redan stöds inom ramen för det sjätte ramprogrammet inbegriper mammografi med molekylärbild eller tillämpning av positronemissionstomografi (PET), särskilt utformat för bröstcancerundersökning.
Kandidaterna har meddelat att de samtycker till sina respektive nomineringar.
Olika infallsvinklar i frågan har nämnts, från utvecklingssamarbete till nativitetspolitik.
.
Jag vet att detta är ett av det tyska ordförandeskapets mål, men det krockar med Europaparlamentet mål och det är, som kommissionens ordförande har sagt, uppenbart att genomförandet av avtalen i Berlin kommer att kräva ett nytt interinstitutionellt avtal där man tar hänsyn till Europaparlamentets åsikter.
   . – Herr talman!
Denna konsekvens av gaskriget är inte mindre betydelsefull än de återkommande problem som konsumenterna haft under en sträng vinter.
Det är det pris som vi måste betala för att komma ur krisen.
Det är viktigt att parlamentet stöder principen att varje fråga bara bör diskuteras och bedömas på dess egna meriter.
Även andra aktörer - parlamentet, samtliga 27 medlemsstater, regionala myndigheter, nationella parlament, lokala myndigheter och alla kommuner inom EU - spelar en mycket viktig roll för att verkligen utveckla unionsmedborgarskapet.
Har ni redan kommit fram till en flexibilitetsmekanism eller föredrar ni att vi tillämpar artikel 203?
Det tredje frågan gäller truppminor.
Öppnande av sammanträdet
Jag skulle vilja besvara några av de punkter som har tagits upp.
Den senaste överenskommelsen i Cancún om åtgärder för att minska utsläppen till följd av avskogning och skogsförstörelse (”Redd”) kommer ytterligare att underlätta kommissionens stöd till utvecklingsländerna.
   – Herr talman! Det är andra gången som Frankrike avvisar ett fördrag om politisk union.
Elektroniska kommunikationsnät och kommunikationstjänster
Bidrar inte alla dessa faktorer stort till en potentiell minskning av spänningarna i Mellanöstern?
Det belyser en viktig aspekt av utvecklingsstödet som jag tycker att kommissionen borde överväga noga.
Jag håller med om att det kommande instrumentet för att ge utvecklingsbistånd från EU måste vara lämpligt rustat i ekonomisk mening, med tanke på EU:s åtagande att 0,7 procent av unionens bruttonationalinkomst ska läggas på offentligt utvecklingsbistånd senast 2015.
(FR) Herr talman!
.
Jag vill tacka tjänstgörande ordföranden för hennes svar och ge mitt starka stöd till beslutet att överklaga Världshandelsorganisationens bestämmelse om bananer, eftersom beslutet kan få förödande konsekvenser för de känsliga ekonomierna i Karibiska havet och för andra länder. I vissa av dessa står bananintäkterna för mer än 50 % av utrikeshandeln.
Jag vill också betona den utmärkta idén att utnämna 2011 till Europeiska året för volontärarbete.
Den helt godtyckliga definitionen av terrorism visar tydligast att antiterrorkampen inte har mycket med kampen mot terrorism att göra, utan återigen har som främsta mål att montera ned de grundläggande fri- och rättigheterna i EU.
Det är absolut nödvändigt att använda de bästa erfarenheterna i de olika länderna och att använda strukturfonder för att ta itu med problemet med romernas egen delaktighet – det är verkligen nyckelfrågan i detta hänseende.
Hon har behandlat en ytterst komplex fråga med stor kompetens och entusiasm och lagt fram ett mycket klart och tydligt betänkande. Vi i gruppen Alliansen liberaler och demokrater för Europa anser att det är en självklarhet att den offentliga sektorn måste se till att vissa tjänster tillhandahålls.
Vi kommer trots detta inte att delta i omröstningen om ändringsförslagen, av skäl som har att göra med ett grundläggande rättsligt problem, nämligen att vi är nationella ledamöter som företräder femton olika folk, inte ett enda europeiskt folk.
Jag ska verkligen vidarebefordra era hälsningar till min kollega, Stavros Dimas, om att han ska krya på sig så att han inom kort kan vara med er i utskottet.
Polisen förvägrade dussintals fotbollssupportrar, som ville närvara vid världsmästerskapet i fotboll 2006, tillträde till Tyskland.
För det andra är vi skyldiga våra medborgare att rätta till det som har hänt under denna period, dvs. under vår och er mandattid.
Vi måste nu gemensamt gentemot regeringarna yrka på att Nice blir en framgång.
Här fann sig två olika världar ställda mot varandra - söderns vinodlingsområden och nordens.
Det är bra att Europaparlamentet riktar särskild uppmärksamhet mot den mänskliga dimensionen i denna konflikt och uppmanar de stridande parterna att frige gisslan, behandla civilbefolkningen humant och följa Genèvekonventionen från 1949.
Ni har, herr statsminister, haft framsyntheten att ge Raoul Wallenberg den plats han förtjänar i historien.
Därför ligger det i allas intresse – även de olika aktörernas och intressenternas – att vi har en ordentligt reglerad finansiell sektor och att riskerna kan bedömas på rätt sätt.
Men vi har också kritik och önskemål.
Och om pensionsreformerna är så nödvändiga som de framställs som, vilket jag personligen inte tror, kan man också visa på andra exempel på framgångsrika program.
Vi har ännu inte beslutat om vi ska avbryta vårt samarbete, men utbetalningen av ekonomiska medel som har att göra med budgetstöd har stoppats.
Parlamentets ståndpunkt efter omröstningen om budgeten i oktober har nästan helt och hållet godtagits av rådet.
I detta avseende anser jag att det är de, i slutändan, som har den bästa positionen för att ge lokala produkter ett mervärde.
Dessutom har människor inte ens lov att ställa frågor om sådan förhållanden, vilket visas av Vladimir Putins angrepp på en kvinnlig journalist från Niezavisima Gazieta, som fick kvinnan att gråta.
Av de granskade ansökningarna var över 40 procent falska.
Vi stöder er fullständigt när det gäller att sammankalla ett antal konferenser om detta ämne, något som kommer att stärka vår optimism för Europas framtid.
Jag hoppas verkligen att medlemsstaterna kommer att tillämpa dem på ett rättvist sätt.
Alla dessa är tillvägagångssätt som kommissionen kommer att arbeta med från och med i år, 2005, än en gång med tanken att Europa kan göra en skillnad, jämfört med åtgärder av enskilda medlemsstater.
Jag välkomnar särskilt parlamentets tilläggsförslag för de gör det enklare att bestämma vem som exempelvis ska bära kostnaderna i slutändan, nämligen den medlemsstat som ber om hjälp, eller att bestämma vilka regler som ska gälla för tjänstemän som agerar i en annan medlemsstat.
För det första har vi i utvidgningsprocessen ett desperat behov av ytterligare sociala skyddsåtgärder och ett socialt kontrollerat öppnande av arbetsmarknaden för arbetare från Central- och Östeuropa, särskilt inom denna sektor.
Vi måste ha en allmän regel för hela EU eftersom majoriteten av åkare arbetar utanför sina egna länder. Utan detta skulle rättvis konkurrens förhindras.
För om man genomför en harmonisering som begränsas till Europeiska unionens länder, är det mycket troligt att vi kommer att få se en kapitalflykt mot tredje land.
Effekten av en tullsats på priset på sådana skor är därför potentiellt större än för vanliga skor.
Herr talman! En ordningsfråga.
Vi måste fortsätta att på EU-nivå arbeta för att se till att vi i alla medlemsstater blir bättre på att upptäcka sjukdomar, ökar tillgängligheten till lämplig behandling, förbättrar kontrollen av behandlingar och kvaliteten på patientsjukvården.
Tiden är nu mogen för en övergång till ett marknadsbaserat, försäkringsmässigt system som befriar jordbrukarna utan att rubba vare sig den inhemska eller den globala marknaden.
Inget svar således, ingen verklig öppenhet för krav och kritik från tiotusentals demonstranter, och mer allmänt från den mycket stora europeiska allmänheten, som förkastar eller opponerar sig mot en globalisering som i allt väsentligt avser finansiella aspekter och handel.
Denna något tekniska fråga om djurfoder passar trots allt in i den mer övergripande diskussionen om livsmedelssäkerhet och stigande livsmedelspriser.
Det hette förslag till Europaparlamentets och rådets direktiv om behandling av personuppgifter och skydd för privatlivet inom telekommunikationsområdet, särskilt när det gäller det digitala flertjänstenätet (ISDN) och allmänt tillgängliga digitala mobila nät.
Detta val är en uppmaning till realism för oss alla och en uppmaning om ett slut på hyckleriet i världssamfundet.
Förslag till Europeiska unionens allmänna budget för budgetåret 2010 såsom ändrat av rådet (alla avsnitt) (
Jag delar kommissionens ståndpunkt om det nödvändiga i tydliga prioriteringar och långsiktig planering.
Kommissionen tackar utskottet för rättsliga frågor för frågan och Klaus-Heiner Lehne för ett utmärkt arbete här i kväll.
Inte en enda minister kunde svara.
Jag håller med om att beviljande av handelsförmåner kanske inte direkt hjälper de människor som har drabbats av översvämningarna.
Naturligtvis behöver vi tyngdpunkter och vi måste prioritera, och det är tanken bakom öronmärkningen.
Ett sätt skulle faktiskt vara att se till att EDF, Europeiska utvecklingsfonden, blev en del av den ordinarie budgeten, någonting som vi från parlamentet hela tiden har krävt.
Vid mötet gavs en möjlighet för Europeiska unionen och Ryska federationen att diskutera aktuella globala frågor, såsom krissituationer och de s.k. frusna konflikterna i regionen.
Min sista punkt – för jag anser att det behövs en officiell vederläggning – handlar om Lettlands vallag.
Jag vill inte dra ut på det här, Nigel Farage, men låt mig bara säga att det du säger stämmer inte.
Vi måste emellertid veta att frysningen av jordbrukspriserna, vilket är kommissionens önskan, till 1997 års nivåer i verkligheten sker till 1992 års nivåer, utan att det tas hänsyn till gemenskapens medelinflation och samtidigt utan att det finns ett bistånd för att täcka en del av inkomsten med kompensationsmekanismer.
Som nyvald ledamot har jag närmat mig - detta är bara ett exempel - Europeiska investeringsbanken och jag fick en känsla av att komma till en skyddad verkstad för maktfullkomliga personer med feta privilegier, avskärmade från demokratins regler och följaktligen även från medborgarna.
Om inte kommissionen gör detta inom rimlig tid, måste vi absolut genomföra ett misstroendevotum.
Idrottsaktiviteter lyder under tillämpningen av EU:s lagstiftning i dag, och - som ledamoten mycket riktigt påpekade - när Lissabonfördraget träder i kraft kommer det att ge EU en rättslig grund som gör det möjligt att bidra till att främja idrott inom EU samtidigt som man tar hänsyn till idrottens speciella karaktär, strukturer, huruvida den baseras på frivillig verksamhet samt dess sociala funktion och utbildningsfunktion.
Det drivs av maktförskjutningen mot framväxande internationella aktörer och ett allt större ömsesidigt beroende, vilket omfattar ekonomiska och finansiella svårigheter, miljöförstörelse och klimatförändringar, knappa energi- och råvaruresurser samt de därmed sammanhängande säkerhetsutmaningarna.
Den fjärde åtgärden slutligen, angående miljön, handlar om morgondagens stad och kulturarvet.
Det skulle göra det så mycket svårare för övriga länder i dödsligan.
Herr talman! Jag skulle överdriva om jag sade att vi ser fram emot kommissionens lagstiftningsförslag.
Vi är övertygade om att EU kommer att fortsätta sina ansträngningar för att bygga på den positiva utveckling som utan tvekan har skett och inom ramen för en intensiv dialog med sina FN-partner bygga upp ett effektivt råd för mänskliga rättigheter inom FN, framför allt ett som arbetar till förmån för de människor som berörs.
Vi är alla medvetna om att Libyen fortfarande har en diktatorisk regim och systematiskt bryter mot internationella konventioner om grundläggande rättigheter och friheter.
För att hjälpa ombudsmannen att leva upp till sina åtaganden måste parlamentet säkerställa i budgetproceduren att hans kontor kan anställa den personal som är nödvändig.
I Laos är det här följden av ett program från det regerande kommunistpartiet, som behandlar kristendomen som en religion som står för västerländsk imperialism.
Icke-respekten för gemenskapspreferensen till förmån för kinesisk honung, som står för 30 % av världsproduktionen, eller honung från Mexiko eller Argentina, borde medföra en ersättning till våra biodlare i form av ett bidrag, som exakt kompenserar för icke-respektens negativa effekter.
Jag vill framföra mitt djupa deltagande till familjerna till alla dem som har dött eller försvunnit.
Är denna lösning föremål för seriösa diskussioner med dessa länder?
De utmaningar vi står inför ger oss inget annat val än att agera på global nivå.
Den tar ifrån de fattiga lantbrukarna en egen inkomst genom export till Europa.
Herr kommissionsledamot! Vi skulle hur som helst vilja få veta lite mer om detta blåa kort, med tanke på att - som ni har påmint oss om - bara 5 procent av de invandrade arbetstagarna i dagsläget är högutbildade, i motsats till 95 procent outbildade.
Skillnaderna i fråga om välstånd mellan unionsmedborgarna och mellan medborgarna i ett enskilt land skulle fortsätta att öka.
Det är viktigt att framhålla att framstegen i anslutningsprocessen för länder i sydöstra Europa tydligt ligger i EU:s intresse, eftersom stabilitet, välstånd och framsteg med reformer i regionen är viktigt inte bara för kandidatländerna utan för hela EU.
Och det är oerhört positivt.
Därför skiljer sig våra uppfattningar något, även om jag i grunden är glad över att våra idéer löper samman och över vår enighet.
Trots detta prioriteras inte skyddet av ursprungsbefolkningarnas minoriteter i EU.
Jag förklarar debatten för avslutad.
Debatten är avslutad.
Jag tycker att det är rätt att budgeten för nästa ramprogram har upprättats på grundval av föreslagna projekt, och ville upprepa det här.
Alltför många europeiska löntagare arbetar 60 eller 65 timmar per vecka, samtidigt som miljoner förblir arbetslösa.
De danska socialdemokraterna håller inte med om denna inställning.
En ledamotsstadga i denna form kan och vill jag inte rösta för!
Lönsamheten är tveksam, det finns många orosmoment beträffande säkerheten och, framför allt, miljökonsekvenserna skulle bli förfärliga om vi tvingades bygga en pylon som är högre än Empire State Building i utkanterna av staden Messina.
Det skulle ha kunnat bli så i år också.
Vi är alla överens om behovet av att förbättra konkurrenssituationen för unionens bearbetningsindustri.
Transeuropeiska energinät är definitivt ett av de instrument som vi kan använda.
Ska vi nu tala om för dem att de har blivit lurade?
Det betyder att du från första början måste göra en grundlig reform och det betyder alltså mer än de få institutionella reformerna.
Vi får nyheter från Kok Ksor och Montagnardstiftelsen, till exempel den 28 april när Y-Tao Eban dödades av vietnamesisk polis och säkerhetsstyrkor, och den 15 april när två montagnard-/degarbarn dödades av fyra vietnamesiska polismän.
Herr ordförande, fru kommissionär! Föredraganden har haft ett gott samarbete med parlamentet och egentligen övertagit det bästa från alla grupper, och vi har nu ett omfattande betänkande som jag hoppas att Europeiska kommissionen kommer att uppmärksamma seriöst.
Kommissionen och rådet bör därför göra sitt yttersta för att sätta stopp för den eventuella förekomsten av sådana fängelser.
För att utbyta erfarenheter är det viktigt att kontakten mellan oss och våra kolleger från kandidatländerna intensifieras.
Under 2011 en omfattande text om att skydda offren, alla slags offer. För mig finns det inte ett offer här, ett offer där och en tredje kategori av offer utan alla slags offer behöver beaktas.
   – Herr talman! Jag är inte säker på att jag kan leva upp till Carlo Fatuzzos vältalighet i min röstförklaring.
Det är av den anledningen som vi inte kan rösta för den senare delen av ändringsförslag nr 20, trots alla verkliga bekymmer om frågan om copyright.
Skulle vi kunna ta och se över civilrätten, som är den andra sidan av den inre marknaden, den som får det att fungera för våra företag och våra medborgare?
Omröstningen visar att den här matchen var uppgjord på förhand av krafterna bakom den europeiska enkelriktningen, som ett alibi för deras odemokratiska beslut.
Hur som helst bör rådet, som oförklarligt nog inte gör oss sällskap i dag, vara medvetet om att det bara finns ett sätt att ta itu med unionens kommande utmaningar: genom att samarbeta med parlamentet.
På Europeiska rådets möte i Tammerfors 1999 enades man om att arbeta för bildandet av ett gemensamt asylsystem för EU på grundval av en fullständig tillämpning av Genèvekonventionen.
Den biologiska mångfalden hade varit tusen gånger så stor om människan hade lämnat naturen i fred, och sambandet mellan smutsig omgivning och hälsa är uppenbart.
Det var visserligen ett misslyckande, men det var på ett område som regeringarna tydligt hade ansvar för.
Lissabonfördraget antogs just för att förstärka den europeiska dimensionen, öka Europaparlamentets befogenheter, göra det lättare att fatta beslut med kvalificerad majoritet och förstärka kommissionens roll i fråga om ekonomisk övervakning och yttre förbindelser.
Danmarks utrikesminister, Niels Helveg Petersen, säger: " Det är en viskning från det förflutna" .
Beroende på vilka risker som är förenade med avfallet och hur det skall återvinnas eller förvaras gäller olika kontrollnivåer.
Även om denna text läggs fram mycket sent - vilket jag beklagar - anser jag att den visar i vilken utsträckning parlamentet nu är den främsta garanten för allmänhetens intresse i EU.
Jag skulle nu vilja svara tydligt på begäran från Gargani.
I det här fallet talar vi om kommissionen och de rättsliga åtgärderna vidtas mot den person som har avslöjat bokföringsskandalen.
Och detta för att vi är medborgarnas företrädare i medborgarnas Europa, och inte bara i ett staternas och regionernas Europa.
För det första vill vi enas om nya åtaganden för att stärka genomförandet, särskilt när det gäller verkställande av programmen för skyddade områden och skogarnas biologiska mångfald inom ramen för konventionen om biologisk mångfald.
Vi har antagit grundläggande åtgärder på detta område och dessa kom man överens om efter en mycket allvarlig, stimulerande och kontroversiell debatt, där vi jonglerade med detaljerna ända fram till Europeiska rådets möte i juni och uppnådde ett resultat som kanske inte var tillfredsställande för alla, eftersom vissa anser att välden är alltför reglerad.
Herr talman! Det är viktigt att vi är tydliga med vad vi vill.
Vi har noterat detta och kommer att undersöka saken.
Det hade däremot inte läraren.
Denna dom överraskade mig oerhört, och jag skulle verkligen vilja höra kommissionsledamotens synpunkt på denna fråga, mot bakgrund av den bestående effekten på gällande och framtida EU-lagstiftning av de grundläggande rättigheter som skyddas i stadgan.
Mina damer och herrar! Daniel Cohn-Bendit har ordet, och ert uppträdande i den här frågan bidrar knappast till att höja parlamentets anseende.
Jag välkomnar också rådets nyligen presenterade slutsatser, där rådet mycket tydligt kräver ett meningsfullt samråd med Europaparlamentet.
   – Uppenbarligen skulle mikrobicider kunna revolutionera det förebyggande arbetet mot aids i hela världen.
Samtidigt finns det en annan aspekt där man borde diskutera och agera gemensamt, och det är inom området föreningar och stiftelser.
Vilka framsteg som sedan görs beror på ansträngningarna och viljekraften hos de berörda medlemsstaterna och företagen.
Jag skulle till sist vilja påminna om att det finns ytterligare två fysiska agenser som är vanliga vid arbete, nämligen optisk strålning och elektromagnetiska fält, och att det är nödvändigt att påbörja arbetet med de följande två direktiven, som även de är mycket viktiga eftersom de berör ett stort antal arbetstagare.
Det finns goda skäl till att översynsperioder föreskrivs i Reach-lagstiftningen, och vi bör noggrant iaktta de perioder som lagstiftaren beslutat om.
De gröna gläder sig dock åt att Europaparlamentet tagit detta steg mot en tydligare märkning för konsumenten, så att denne fritt kan välja mellan produkter som innehåller genmodifierade organismer och sådana som inte gör det.
Jag skulle vilja tacka Ilda Figueiredo för hennes betänkande om minimiinkomster.
Det räcker med ett fåtal siffror för att påminna om handelssektorns värde.
Föredraganden föreslår på ett mycket otydligt sätt att hela 55 miljoner euro av EU-medborgarnas skattepengar ska avsättas till ett EU-propagandaprogram som enligt vår uppfattning är onödigt, dyrt och ineffektivt.
Omröstningen kommer att äga rum i dag kl. 12.00.
Det finns inte någon migrationsundersökning tillgänglig för att testa hur mycket av dessa kemikalier som tränger in i människokroppen.
Om å ena sidan konkurrensen och möjligheterna att välja mellan olika leverantörer av dessa tjänster, även utanför det egna landets gränser, ökar friheten för konsumenterna, så kan skillnaderna i lagstiftning leda till nya problem.
   . – Herr talman!
Jag stödjer visserligen rekommendationerna i betänkandet, men parlamentet måste fortsätta att sätta upp ambitiösa mål för luftfartsutsläppen i EU:s system för utsläppshandel och se framåt genom att bygga vidare på Pieter Lieses förslag och göra en allmän översyn av utsläppshandelssystemet.
Vi har ett imageproblem gentemot konfliktparterna i de många krishärdarna i världen.
Vår kollega har en flera decennier lång yrkeserfarenhet av seniorfrågor vilket också avspeglas i detta betänkande som vittnar om grundlighet och stor yrkesskicklighet.
Vi européer måste i likhet med amerikanerna uppmana israelerna och palestinierna att ta tillfället i akt att återuppta fredsprocessen och göra allt som står i vår makt för att bistå de båda parterna i deras strävan efter en rättvis och hållbar lösning.
Jag säger det, eftersom jag nyligen tillsammans med Pauline Green var i de tre baltiska länderna och såg, hur man hungrade efter signaler från Europa.
Därför står det klart att för att kunna utarbeta en integrerad politisk strategi för städer, så måste vi främja offentlig-privata partnerskap och på ett effektivt sätt förvalta befintliga gemenskapsinstrument till stöd för stadspolitiken.
Strukturfonderna spelar också en viktig roll när det gäller att bekämpa social utestängning.
Herr Faubre-Aubrespy, jag försöker underlätta parlamentets arbete något och försöker också att inte envisas med att hålla mig till formalia när jag ser att allmänt samtycke föreligger.
Viktiga möten kommer att hållas i en närliggande framtid.
Det innebär att betänkandet fortfarande ger en missvisande bild av vad som faktiskt har skett när man insinuerar att Europol använde sig av amerikanska underrättelseagenter, något som helt saknar substans och är raka motsatsen till sanningen.
Till detta återkommer jag senare.
Van Buitenen bör nu få återgå i tjänst.
Jag måste kraftfullt stödja föredraganden och hans förslag att kommissionen bör ta itu med de problem som finns i samband med de viktigare aktuella frågorna, som t.ex. programmets betydelse och övergripande konsekvenser i samband med de avtalade målen, snarare än enskilda program.
Tjugotre medlemsstater, däribland Irland, har gjort en sådan anmälan.
Nästa år kommer Brasilien att få negativ tillväxt: - 2 eller - 3 procent.
I rådets gemensamma ståndpunkt ges de icke-statliga organisationerna emellertid inte denna rätt.
Därigenom kommer vi bort från end of pipe-tekniken, dvs. att alltid tvingas överväga vad vi skall göra med den rest som återstår.
Han sa: ”Jag säger sanningen, och de tror mig aldrig.”
Det betyder att vi måste kunna upprätthålla vår nuvarande nivå på insatserna och hålla de militära resurserna på rätt nivå.
Men efter att ha undersökt fallet har jag inget annat val än att instämma i det som Chris Patten just sade.
Är det tillåtet för läkarna i vissa länder att vägra godkänna ett giltigt E111-formulär och kräva att det skall förnyas varje år när så inte längre är fallet, och sedan ta ut höga avgifter för undersökning och mediciner?
Det kommer oundvikligen att leda till en snedvriden ekonomisk politik som inte tar tillräcklig hänsyn till andra behjärtansvärda målsättningar för den makroekonomiska politiken, och då tänker jag på tillväxt, investeringar och sysselsättning.
För det första: när det gäller flexibilitet hävdas det att Lissabonstrategin och flexibiliteten inte längre är förenliga med denna lagstiftning, men det stämmer inte, för beräkningsperioden för att mäta 48 timmar har förlängts från 4 till 12 månader.
Jag stöder gärna att märkningen skall vara tydlig.
Herr talman! Det är lätt att tappa modet när man skall ta till orda efter det att Bowis med sina avmätta steg har spridit lugn och tillförsikt i kammaren.
Det är det första projektet.
Vi för vår del har den vilja som krävs.
Låt mig tillägga att de viktigaste idéerna i rapporten har diskuterats i Europaparlamentet i decennier, varför de inte verkar speciellt originella.
De kommer inte längre att kunna styra sina egna ekonomier.
Om sådana inte vidtas så återstår för oss inget annat än att stödja förslaget om misstroendevotum.
Angående: Förbindelserna mellan USA och Kuba
föredragande. - (EN) Herr talman! Det finns inga ändringsförslag till den gemensamma ståndpunkten.
Jag håller också med föredraganden om att det måste finnas en samstämmighet mellan uppnåendet av dessa mål och de medel som anslås till dem. Vidare bör den nya mekanismen för förstärkt ekonomisk styrning i EU erbjuda en möjlighet att överväga hur man bäst ska nå dessa fem mål.
Jag vill säga er att det är just detta väldigt omfattande bidrag med över 1 000 anmärkningar och förslag vi eftersträvade; vår önskan var att skapa en stor, omfattande, öppen diskussion på europeisk nivå som kan visa hur viktigt området i fråga är.
Jag anser att det skulle vara ett allvarligt misstag.
Det är inte en envägsprocess.
Vi har ett Europa med expanderande medlemskap och en vision om samarbete över gränserna och tillväxt utan barriärer.
Jag uppmanar kommissionen att inte ignorera detta viktiga område.
Det är inte rätt tillfälle för det.
Jag uppmanar medlemsstaterna att vidta konkreta åtgärder för att skapa bra, hållbara arbeten och främja lämpliga inkomstsystem och sociala skyddssystem för att förhindra och minska fattigdom, särskilt extrem fattigdom, och även för att utforma strategier på medellång och lång sikt som tar hänsyn till jämställdhetsaspekten och integreras i alla relevanta politikområden.
Det är bara ett sådant ingripande som skulle bevisa att man verkligen tillvaratar de nationella intressena.
Därför stöder jag det föreslagna senareläggandet, för att möjliggöra att ett nytt förhandlingsmandat läggs fram, ju förr desto bättre, som tar hänsyn till våra frågor.
Jag talar om konkreta förslag om åtaganden för fler och bättre arbetstillfällen, och i det här sammanhanget behöver inte flexibilitet och stabilitet strida mot arbetstagarnas rättigheter, att de socialpolitiska åtgärderna skall tillämpas övergripande, som till exempel en kultur av förebyggande, att minska antalet olycksfall i arbetet - i detta betänkande finns redan konkreta åtaganden för att minska antalet olyckor - jämställdhetspolitik, inte bara när det gäller löner och att underlätta kvinnornas tillträde till arbetsmarknaden, utan även -och jag anser att det är ytterst viktigt - att möjliggöra förenandet av familje- och yrkesliv.
Alla federala staters dominerande kännetecken – och vi vill att vår budget skall bli alltmer federal – måste vara dess omfördelande funktion.
Utifrån ovanstående ståndpunkter har vi valt att inte rösta emot betänkandet.
Betänkande (A5-0146/2003) av Evelyne Gebhardt för utskottet för rättsliga frågor och den inre marknaden om förslaget till rådets förordning om stadga för europeiska kooperativa föreningar (9923/2002 - C5-0485/2002 - 1991/0388(CNS))
Det krävs till exempel av jurister att de skall skipa rättvisa, och i notarius publicus skyldigheter ingår att han eller hon skall upprätta offentliga dokument medan vissa yrkesgrupper lyder under mycket specifika yrkesregler, vilket exempelvis är fallet med legitimerade läkare, farmaceuter och många andra fria yrken, där det finns jämförbara regler och särskilda strukturer.
Det är just det som rådet och kommissionen gör, och det är även vad Europaparlamentet borde göra.
Fru talman! Jag måste insistera på en fråga som jag redan talat om ett flertal gånger i dessa ordningsfrågor.
Låt mig påpeka att en av de uttalade ambitionerna var att nå full sysselsättning, men siffrorna från kommissionen själv tyder på att vi nu, för första gången på tio år, omintetgör fler arbetstillfällen än vi skapar.
Jag måste dock be er att ta det särskilda sändebudets begäran på allvar och försöka se om vissa händelser de senaste dagarna kanske ändå kan bidra till en lösning och möjliggöra ett gemensamt uppdrag.
Det innebär att det kommer att bli mycket stora påfrestningar på statsbudgetarna i framtiden eftersom vi riskerar att inte kunna finansiera våra pensionssystem.
Det kommer att behöva genomföras och tillämpas genom det nationella reformprogrammet.
Det här förnekar den politiska dimensionen av mänskliga rättigheter under artikel 2 i Medelhavsavtalet mellan EG och Israel, och det motsäger Barcelonaprocessen som är baserad på respekten för grundläggande rättigheter.
Parlamentets fasthet och förhandlaren Philippe Monfils intelligens åstadkom miraklet att tvinga rådet att överge sin inledande odemokratiska arrogans och förhandla.
Litauen är en medlemsstat i Europeiska unionen.
För vad det här handlar om är gemensamma principer och värden som vi måste försvara - jämställdhet och lika tillträde - och inte vanliga handelsförhandlingar.
Trots all vilja till överensstämmelse har det funnits en del meningsskiljaktigheter.
De oerhört långa förfarandena för beviljande av offentlig upphandling kan försena ett förverkligande av strukturfonderna och på så sätt bidra till den låga upptagningsnivån.
Men enligt dagens politiska verklighet finns det inte tillräckligt stöd för det bastanta paketet av ändringsförslag från utskottet för transport och turism, där det fick knapp majoritet.
Inom den ramen måste man klart och tydligt säga på vilka kriterier man grundar sig för att välja rättigheter.
Jag tycker därför det är konstigt att exempelvis ELDR-gruppen, som normalt lägger oerhört stor vikt vid att göra någonting för handikappade inom Europeiska unionen, under behandlingen av ärendet i utskottet för sysselsättning och socialfrågor inte har visat större intresse för att göra en förebyggande insats. För den allra bästa strategin är ju trots allt att undvika att människor blir handikappade på grund av hörselskador.
Den lokala åklagaren karakteriserade detta som ett brott mot artikel 26.2 i den tyska möteslagen, eftersom det var ett möte som hölls utan tillstånd från de behöriga myndigheterna, och utan att information getts till dessa myndigheter.
Dessa omfattar upprättandet av nätverk mellan icke-statliga organisationer i hela Europa, stöd till samarbete mellan icke-statliga organisationer och motsvarande myndigheter, åtgärder för att skydda målgrupperna och för att förhindra våld mot dem som tillhör dessa grupper, undersökningar, forskningsarbete för att söka orsakerna till våldet och för att förhindra det samt stöd för och återanpassning av riskgrupper.
Under hans rättegång nekades han rätten till försvarsadvokat och utsattes för olika former av fysiskt våld.
Herr talman, kommissionär Patten, kära kolleger!
En sådan summa skulle ge en portion frukt per elev och dag och samtidigt göra det möjligt att inrikta programmet inte enbart på barn mellan 6 och 10 år utan också på yngre barn i föreskoleinstitutioner.
Enligt experterna chattar runt 90 procent av ungdomar mellan 12 och 17 år på Internet.
Därigenom kommer det successivt att bli möjligt att skapa en bredare bas för forskningsverksamheten i hela Europa.
Jag vill gärna tillägga att jag är helt överens med min kollega, Freddy Blak, om att vi också skall uppmärksamma ett annat problem för chaufförerna.
En nyckelaspekt som erkändes brett under debatten var utbildning och undervisning.
Jag vet att kommissionen värdesätter slutsatserna i betänkandet och jag ser med stort intresse fram emot dess egen rapport.
   – Herr talman!
Får jag därför be om att talmannen hänvisar frågan om tolkning av reglerna på denna punkt till det utskott som är ansvarigt för att tolka reglerna, nämligen utskottet för konstitutionella frågor?
   – Fru talman! Jag blev överraskad när jag hörde om de inledande steg som tagits mot eftertanke inom Europeiska unionens institutioner.
Det kalla kriget är förbi och EU har en enastående historisk möjlighet att samla det Europa, som allt för ofta har varit skådeplatsen för blodiga och ödeläggande krig.
Det är första gången någonsin som Europaparlamentet agerar så ansvarsfullt ända från början i budgetdebatten.
Jag har här det dokument som vi diskuterar.
Därför har ni försett oss med bevis på att, inom kommissionen, har ni allt som behövs för att offentliggöra alla delar av handlingsplanen.
Jag vet inte vad det händer med den nu.
På grundval av dessa budgetmässiga begränsningar för 2005 kan det bli nödvändigt att senarelägga nya enheter såsom Europeiska förvaltningsskolan, såvida man inte sparar genom att införa sådana organ.
Tillåt oss trots allt påpeka att denna industri omfattar inte mindre än 5 miljoner direkta och indirekta arbetstillfällen.
Det gäller helt enkelt ett grundläggande krav på demokrati.
Jag har givit ett ändringsförslag enligt vilken man måste informera om utsläpp även när det är fråga om att skydda någon annan information.
Några talare (Filip Kaczmarek och Ewa Tomaszewska, tror jag) har nämnt detta ämne som också tas upp i skäl G och punkt 8 i förslaget till en gemensam resolution, men jag vill påpeka att den föreslagna punkt 8 leder till en begränsning av åtgärderna mot sjöröveri för att försvara fartyg som fraktar humanitär hjälp, så det vore bättre att rösta separat om denna punkt och rösta mot den.
Vad strävar vi efter med denna konvention?
Vi måste självfallet se till att Israel kan bevara sitt demokratiska system och sina rättigheter i den egna huvudstaden, och EU kan vara engagerat i fredsprocessen - och det bör man vara - men i en diplomatisk roll, inte som doktor eller domare.
Vi kräver att Olaf omedelbart vidtar åtgärder för att övervaka användningen av hittills anslagna medel och se till att medlen förvaltas korrekt i framtiden.
De texter vi diskuterar här är gamla, och de var redan gamla när de kom till parlamentet eftersom de genomgick betydande förändringar under rådets finländska ordförandeskap.
Den slutliga rapporten ska komma i juli 2009.
När det gäller säkerhet i samband med sjötransporter är passagerarnas säkerhet av stor vikt för oss, men det är också viktigt att ta hänsyn till godstransporter.
För det första att vidta åtgärder för att främja tillit, social sammanhållning och trygghet.
skriftlig. - (EN) Jag välkomnar att förslaget till rådets beslut på nytt har hänskjutits till parlamentet och att därmed förhandlingarna om Liechtensteins associering till Dublinavtalet med Schweiz fortsätter.
Jag skulle önska att det polska parlamentets röst hörs, eftersom detta parlament var det första som officiellt välkomnade en företrädare för den ukrainska oppositionen och som protesterade mot lögnerna.
Man hade, helt riktigt, kraftiga invändningar mot den ursprungliga texten, och den ändrades förvisso också i många stycken.
Erbjudandet till Turkiet är konkret och betydande, vad man nu än sade i en besviken reaktion i Ankara.
Det finns ett par saker jag skulle vilja klargöra här redan från början.
Jag hoppas att vi kan bjuda in honom till nästa sammanträde i Strasbourg och ha en debatt – kanske inte så sent på kvällen, utan tidigare på dagen – om utvecklingarna på fondbörserna.
Anslagsöverföringar: se protokollet
Vår instinkt här i parlamentet är att alltid lagstifta, i stället för att använda den rättsliga arsenal som vi redan har till vårt förfogande.
(DE) Fru talman, herr kommissionsledamot, mina damer och herrar! Att äta och dricka - det är så självklart och vardagligt det kan bli för oss.
Det behövs fullskaliga ESFP-insatser om vi ska ha en realistisk chans att lösa de låsta konflikterna i Transnistrien och Kaukasus.
Jag vill i vilket fall fråga om kommissionens fullständiga uttalande och Prodis uttalande i dag kan tas med i protokollet, och inte bara i det fullständiga förhandlingsreferatet, eftersom det var ett mycket viktigt uttalande som bör tas med i vårt protokoll, så att vi har en lämplig hänvisning till det som kommissionen har åtagit sig att göra.
skriftlig. - (IT) Herr talman, mina damer och herrar! Jag röstade för Anne Laperrouzes betänkande.
Många pärlor återstår fortfarande att upptäcka.
17.
Min grupp kan emellertid inte dela Kristian Vigenins åsikt.
Det finns tusentals barnlösa par som skulle kunna ge dessa barn en bra framtid.
Envisas inte med att försöka återuppväcka en federalism som hör till det förgångna.
Jag skulle vilja veta om denna information verkligen är riktig, bl.a. när det gäller de ledamöter i kommittén som redan erhåller pension ur gemenskapens budget, och i så fall om den planerade ersättningen läggs ovanpå deras pension eller ej.
Jag stöder också kommissionens förslag när det gäller artiklarna 24 och 25, som i hög grad kommer att underlätta arbetstagarnas rörlighet på EU:s marknad.
Det är utan tvivel skälet till att jag har beslutat att förklara ändringsförslaget otillåtet i medvetande om att beslutet skulle kritiseras.
Jag anser att det är viktigt att uppmuntra att kvinnor ska vara företrädda i alla politiska, sociala och ekonomiska organ inom jordbrukssektorn, så att kvinnor kan delta på samma villkor.
Man beräknar att bruttonationalprodukten pro capite är klart under nivåerna före kriget.
Därför var det för mig av särskild betydelse att man skulle använda nickelhaltiga legeringar för 1-euro och 2-euromynten; det har kommissionen föreslagit.
Vi bevittnar ett makalöst skådespel i dag. Det är som en dröm som har gått i uppfyllelse.
rådets tjänstgörande ordförande. - Det är mycket svårt för det svenska ordförandeskapet att avgöra exakt när en kränkning äger rum eller inte.
Vi vill ha denna förändring! Jag vänder mig både till rådet och kommissionen.
Kuhne har som föredragande av åtgärderna beträffande SEM 2000 och den decentraliserade förvaltningen utförligt ägnat sig åt dessa frågor, och jag tackar för hans arbete på detta område.
Där skulle vi ju över huvud taget aldrig ha fått veta någonting. Av alla dessa skäl, som jag nu har lagt fram för er, ber jag er enträget att anta ändringsförslaget från utskottet för miljöfrågor, folkhälsa och konsumentskydd.
Europaparlamentet består av företrädare för folken i de stater som slutit sig samman i gemenskapen.
Eftersom möjligheten att hålla anföranden är ett av parlamentsledamöternas privilegier, har vi ofta hunnit gå igenom hela listan - precis som fallet faktiskt är i kväll. Måndagskvällarna brukar alltid vara bra tillfällen till detta.
Det är bra att vi inte glömmer gränsgångarna och deras problem.
Det återstår att göra finansieringen öppen, och detta inte så mycket för att rätta sig efter konkurrensregler som för att göra det möjligt för den offentliga servicen att verkligen diversifiera sin verksamhet och fylla på sitt utbud.
Som ett resultat av våra åtgärder fick vi försäkringar av kommissionär van Miert om att kommissionen skulle driva detta fall till slutet.
Marknaden är avgörande för utvecklingen av kusthamnarna.
Slutligen skulle jag vilja betona att det ligger i vårt gemensamma intresse, som trots allt är de europeiska medborgarnas intresse, att detta förslag snabbt träder i kraft.
Konsumentutbildning är därför effektivare än regler, så att konsumenterna kan utöva sin valfrihet på grundval av tillförlitliga kriterier.
Jag tänker inte överdriva, och jag tackar för er generositet.
Det är egentligen omöjligt att arbeta under de här förhållandena.
För att göra morgondagens arbete snabbare föreslår jag att vi redan nu utser de sex rösträknarna genom lottdragning.
Jag tror verkligen att ert arbete kan komma att bli till nytta för oss i framtiden.
Den händelseutveckling som har varit de senaste veckorna i Dagestan och i Tjetjenien gör det nästan absolut nödvändigt att man undanröjer detta brådskande problem med militära åtgärder.
Jag stöder tanken att hänvisningen till alltmer matematiska beräkningar för att motivera olika åtgärder inte bör användas som en förevändning för att ifrågasätta en del av EU:s politik för att hjälpa de yttersta randområdena eller avskräcka aktörer genom att ställa villkor som är för svåra att uppfylla.
Dessa utmaningar kräver att EU kan såväl anta politiska beslut, anvisa budgetmedel som genomföra verksamhet som gör att vi kan flytta fram positionerna.
De största utmaningarna enligt denna grupp var utrotande av fattigdom, rättvis globalisering och hantering av klimatförändringarna.
Den nuvarande kutymen gynnar amerikanerna på ett upprörande sätt och jag väntar mig att kommissionen agerar snabbt så fort domstolen avgett sitt domslut i frågan.
Innan vi samlas igen i Strasbourg kommer en annan årsdag att infalla.
Den ryska federationens politiska stöd och närvaron av dess militära enheter som är stationerade i konfliktområden och omgivande områden är grundläggande för stabiliteten, och det är lika viktigt att man visar verklig respekt för de angränsande ländernas territoriella integritet.
Det är anledningen till att jag röstade för betänkandet om Europeiska byrån för återuppbyggnad.
Europeiska unionen har inte kunnat spela någon betydande och avgörande roll i fråga om den israelisk-palestinska konflikten.
Vi är medvetna om att toppmötet äger rum precis innan presidentvalet och valet till duman i Ryssland.
Internationella fiskeavtal är också ett redskap för att införa demokrati och främja utvecklingen i de berörda länderna.
Debatten kommer att fortsätta i rådet.
Mont Blanc-tunneln är en av pusselbitarna, men det är inte den enda, och den trafik som har förflyttats från Mont Blanc-tunneln innebär utan tvivel att andra områden överbelastas - och jag kan räkna upp andra tunnlar som ni är mer bekanta med än jag är.
Rätt till yttrandefrihet, också rätt till mötesfrihet, också för motståndarna till makten, också för de människor som samlas för att säga saker som ni ogillar eller som den dominerande majoriteten ogillar.
Avslutningsvis uppmanar jag kommissionen att övervaka tillämpningen av avtalet och att regelbundet informera parlamentet, som ofta behandlar den här frågan, så att parlamentet kan försäkra sig om att avtalet övervakas på lämpligt sätt och att eventuella framtida ändringar granskas i detalj.
Därför står jag fast vid kommissionens ursprungliga tanke om kommittéarbetet.
Fria val förutsätter att medborgarna får veta vad partierna står för.
Men för att kunna nå målet måste handlingsplanen alltså komma från medlemsländerna och inte bara från kommissionen, även om jag stöder kommissionen - och parlamentet - i utspelet.
Det är därför vi har ständiga protester - och mycket berättigade sådana - i Irland mot stängningen av lokala sjukhus och mottagningar.
Menar man ett läkemedel som har samma struktur som de redan existerande med en liten modifiering, eller menar man verkligen läkemedel som har en ny kemisk struktur?
Det är ett prima miljöpolitiskt slagord, men vad det betyder i Europa definierar inte en enda kotte, och då skall det heller inte förvåna oss, om kryphålen utnyttjas.
Fru Díez de Rivera! Enligt vår arbetsordning kan jag bara ringa på klockorna när jag får kännedom om att arbetsordningen åberopas för en begäran.
Det får inte sägas hur som helst, inte heller i Europaparlamentet.
   – Herr talman! Jag vill hedra vår föredragande, Jerzy Buzek, som på ett väldigt rättvist och öppet sätt har lett det här svåra förslaget genom parlamentet.
Strategin måste ta hänsyn till de olika situationerna som skiljer sig från ett land till ett annat.
Om vi antar dessa ändringsförslag, då blir det tillsammans med kommissionsförslaget ett bra direktiv tycker vi.
I tillväxtinitiativet som antogs den 11 november 2003 finns även begreppet ”snabbstartprogram”, det vill säga projekt som kan genomföras tämligen snabbt.
Det är vad jag vill säga och vi har bara oss själva att skylla. Varför krävde inte parlamentet en EU-omröstning som vi föreslog?
Jag håller också med om att det är viktigt att nya livsmedel inte får utsätta konsumenternas hälsa för fara eller vilseleda dem, eftersom medborgarnas hälsa och skydd då skulle hotas allvarligt.
Jag uppmanar dig att förklara för parlamentet och för allmänheten i stort att vi redan hade börjat diskutera den här frågan och parterna redan hade enats om öppenhetsregistret när den nyhet som du talar om ens hade skett.
Naturligtvis förstår jag att Armenien gör allt för att förbättra sin ekonomiska situation.
Så länge det inte finns någon plats i mitten, kommer jag att fortsätta att röra mig fram och tillbaka.
Som jag nyligen berättade för parlamentets utskott för ekonomiska frågor och valutafrågor fortsätter kommissionen att göra goda framsteg i denna fråga.
- (LV) Fru talman, Alexandr Vondra, herr kommissionsledamot, mina damer och herrar! De som har studerat historia i Europa, en majoritet tror jag, vet att andra världskriget började den 1 september 1939 när Hitler invaderade Polen.
Det finns naturligtvis skäl att ge en viss mängd stöd, ekonomiskt stöd till bilindustrin och andra sektorer för att bibehålla kapital och kunskaper.
Trots det faktum att gemenskapen, bland annat via strukturfonderna, lägger ned avsevärda summor på att bekämpa skillnaderna mellan chanserna till utveckling för våra regioner i Europa kvarstår dessa skillnader.
Dessa siffror är ett rekord för EU, som därför måste anta en gemensam strategi för att hantera detta problem.
Det har gjorts viktiga framsteg, men denna text tjänar inte syftet, som är att skapa en harmoniserad ram.
Men, a contrario får det inte heller vara så, särskilt i gränsområden, att de kan spela på skillnader i situationer för att skaffa sig fördelar.
Förra veckan bröt Israel de diplomatiska kontakterna med den palestinska myndigheten sedan tre unga bosättare dödats nära Hebron.
Detta är det minsta vi är skyldiga denna församling.
Välkomsthälsning
Hittills har vi alltför ofta haft anledning att fördöma att Kina för ut varor på de europeiska marknaderna som är förfalskade eller inte följer kvalitets- och säkerhetsnormerna i EU-lagstiftningen.
   – Jag föreslår att vi avbryter sammanträdet i några minuter medan vi väntar på att rådets företrädare ska infinna sig.
Trots att EU ligger så nära Medelhavets södra kust finns det betydande skillnader som delar oss ekonomiskt, politiskt, socialt, demografiskt, kulturellt och så vidare.
Förslaget är frukten av ett långvarigt arbete.
Vi gjorde detta genom att samordna den ekonomiska politiken.
Den europeiska lagstiftaren bör använda sig av dessa instrument i ännu högre grad eftersom de kan förbättra lagstiftningsprocessen genom att visa de eventuella konsekvenserna av olika politiska beslut.
Människors dagliga liv har krossats, och hjälporganisationerna kan inte bedriva verksamhet i regionen.
De danska ledamöterna i socialdemokratiska gruppen i Europaparlamentet - Poul Nyrup Rasmussen, Britta Thomsen, Christel Schaldemose, Dan Jørgensen och Ole Christensen - har röstat nej till ändringsförslag 2, framlagt av Witold Tomczak och Jens-Peter Bonde i gruppen Självständighet/Demokrati.
Om man vill nå resultat måste man agera och ibland ta risker.
Jag skulle vilja fråga kommissionen vad de har företagit sig sedan Haug-resolutionen i juli föra året angående riktlinjerna för budgeten: i den uppmanades kommissionen tydligt att fundera över alternativa former för finansiering i samband med sjukdomsutbrott.
Jag är tacksam för parlamentets stöd.
Med tanke på detta röstade jag mot den andra delen av ändringsförslag 83.
Utskottet för utveckling och samarbete är övertygat om att vi kan göra det genom överenskommelserna med kommissionen.
Frågor som rör mänskliga rättigheter, såsom dödsstraffet och respekten för etniska minoriteters grundläggande rättigheter, tas systematiskt upp i våra regelbundna politiska kontakter och framför allt i vår människorättsdialog med de kinesiska myndigheterna.
I enlighet med Förenta staternas lagstiftning är och kommer en sådan myndighet att vara ansvarig för alla fall av överträdelser mot bestämmelser om korrekt hantering av personuppgifter.
Jag anser att vi måste låta det gå lite tid och se vad som händer.
Dessa människor kommer sedan att vara fria att flytta till Förenade kungariket om de vill.
Det är en av orsakerna till dess funktionsbrister.
En del av er, däribland Jules Maaten och Klaus-Heiner Lehne, talade rättframt och med uppskattning om konferenserna om EU:s karaktär och kärnan i de värden som vi delar.
Jag håller fast vid min rekommendation att ni, herr talman, ska inbjuda en av de grupplösa ledamöterna att delta vid talmanskonferensens sammanträden.
Jag vet att parlamentet instämmer i det.
Herr centralbankschef! Jag skall inte önska er lycka till med fisket, för i egenskap av italienare, syditalienare, verkar jag föra otur med mig på det området.
Jag hoppas att deras svåra prövning snart kommer att få ett positivt och lyckligt slut.
Herr talman och kolleger! Inför inledningen av en ny handelsrunda, där alla talar om fri och rättvis handel, är det som händer inom varvssektorn ironiskt.
Jag förklarar röstförklaringarna avslutade.
Det tibetanska folket lever under unika förhållanden som naturen har skapat och har alltid varit isolerat från omvärlden.
Vad som utförs av en organisation, eller eventuellt av en grupp individer, är en svår och komplicerad fråga.
EU är den största givaren och står för mer än 50 procent av utvecklingsstödet.
Jag vill nu kort beröra situationen i de tre länder i euroområdet som jag redan har nämnt.
Herr Wolf, jag tycker i så fall mycket bättre om det som De grönas språkrör Joschka Fischer nyligen sade vid budgetdebatten i tyska förbundsdagen: " En bred delaktighet från arbetstagarnas sida i kapitalvinsterna i ett andelsägt företag är förutsättningen för säkrad pension."
Herr rådsordförande, herr talman, herr kommissionär, ledamöter! En händelse av den historiska betydelse som utvidgningen kan vi endast ta itu med i ett mycket brett samförstånd.
Vi inom EU måste aktivera alla mekanismer och möjligheter att upprätta ett gott samarbete med Balkan, men länderna på Balkan måste också på allvar ta till sig det faktum att demokrati och normer är den bästa garantin för deras utveckling och integrering i EU.
Fru ordförande! Jag skall göra mitt bästa.
(ES) Herr talman! Jag välkomnar Janusz Lewandowski, en gammal vän till parlamentet som nu har andra uppdrag.
Framläggandet av Europeiska unionens årliga rapport om de mänskliga rättigheterna för kammaren i december, ett tillfälle när man traditionellt betonar prioriteringar inom mänskliga rättigheter genom att presentera Sacharovpriset och er kammares reaktion på rapporten, är ett viktigt bidrag till detta.
Europeiska unionen har tagit upp denna fråga med de amerikanska myndigheterna vid ett flertal tillfällen.
Det här är ett välbalanserat betänkande som utgör ett viktigt bidrag till att lösa det institutionella dödläge som unionen befinner sig i så snart som möjligt.
Vi måste beakta det faktum att det finns ett oheligt och osunt förhållande mellan utvecklingsproblem i Afrika och konflikter.
Manuel Medina påpekade med rätta att all miljölagstiftning i gemenskapen kommer att behöva granskas för straffrättslig kompatibilitet, så att säga, med tanke på de nya brottsdefinitionerna.
Samhället finner det emellertid svårt att förstå och acceptera att den är en begränsad tillgång, kanske för att horisonten alltid verkar oändlig, och vi måste därför skydda den liksom alla andra tillgångar.
Det är inte förrän nu den har blivit högsta prioritet, nu när invandringskommissionären hävdar att vi under de kommande tio, femton åren kommer att få endast 100 000 flyktingar om året. Således kommer ett industriland i genomsnitt att ta emot bara 5 000, och från framför allt industrins håll kommer man att framföra klagomål över bristen på invandrare.
Fråga nr 9 från (H-0717/01):
I utvecklingsländerna ruttnar hälften av alla skördar bort i brist på lagrings- och transportmöjligheter.
I detta avseende har sammanhanget ändrats fullständigt under de senaste åren.
I sitt resolutionsförslag uttrycker parlamentet sin tillfredsställelse med den höga genomförandegraden för IPA-åtagandena och beklagar de betydande förseningarna både när det gäller godkännande av relevanta bestämmelser och när det gäller genomförande av de program som inleddes 2008.
Avsnitt VIII (B) - Europeiska datatillsynsmannen, och
Jag uppmanar alla här att göra en utvärdering av de produkter som fondföretag kommer att använda.
Något som var tydligt i nästan alla inlägg var frågan om var gränsen går, i vilken utsträckning kan vi garantera rättigheter innan vi lamslår viktiga ekonomiska aktörer och små och medelstora företag, vars situation vi försöker att hålla ett öga på.
Det som nu förhandlas fram är andelarna för antalet länder och antalet medborgare.
(DE) Herr talman, herr Rehn, mina damer och herrar! EU 2020-strategin ställer oss inför en bestämd utmaning.
Med tanke på Europeiska unionens utvidgningsprocess får kommissionens förslag om reformen av strukturfonderna en särskild dimension för de europeiska medborgarnas framtid.
När det gäller möjligheten att erhålla medel ur solidaritetsfonden stämmer det att den allvarliga torkan och kölden kan anses utgöra en naturkatastrof och alltså generellt omfattas av denna fond.
Vi måste alla inrikta oss på att göra den nya utvidgade Europeiska unionen relevant och mottaglig för våra medborgare.
Kommissionen, Europaparlamentet och EU:s medlemsstater har enats om att inrätta programmet Aktiv ungdom, varigenom regelverket för stöd till icke-formellt lärande omsätts i praktiken.
Det är anledningen till att vi uppmanar det europeiska rådet den 12-13 december, som skall granska programmet för Agenda 2000, att förkasta det jordbruksavsnitt som kommissionen föreslagit.
Detta utesluter till exempel möjligheten att utnyttja fonden för att ge förebyggande skydd mot pandemier eller för att främja andra förebyggande åtgärder.
Vår föredragande anser att dessa ändringsförslag innebär en försämring av den ursprungliga texten.
Det är vår skyldighet att agera och agera snabbt.
Jag måste dock påpeka ytterligare en aspekt, nämligen att samarbetet och dess effektivitet är viktiga inte bara för de två kontinenterna Latinamerika och Europa, utan också globalt, på grund av de värderingar som dessa två parter försvarar världen över.
Innovationspartnerskapen ska inte leda till ytterligare komplexitet, utan ska i stället vara en del av en förenklingsprocess.
De medel som genereras av dessa skatter ska endast gå till sådana program som syftar till att informera allmänheten om ingredienser och ämnen som kan vara skadliga för dem.
Tack, herr kommissionsordförande.
Herr talman!
Vi kan inte skriva ut några in blanko-checkar längre.
   Herr talman! Jag måste erkänna att vi, som Michael Cashman sa, till och med i min egen valkrets i London fortsätter att höra talas om brott som begås på grund av fördomar eller homofobi.
I mitt hemland Litauen förlorar varje år 1 500 människor livet till följd av självmord, vilket ger oss en tragisk förstaplats i Europa, till och med före Ryssland och andra länder i före detta Sovjetunionen.
Detta motsvarar cirka 500 euro per medborgare i subventioner till järnvägarna, som nu direkt konkurrerar med de privatägda lågprisflygbolagen. Detta innebär att det föreligger otillbörlig konkurrens mellan de billiga biljetter som flygbolagen erbjuder och de som järnvägsbolagen erbjuder.
Precis som Peter Mandelson sa till parlamentets utskott för internationell handel förra veckan har förhandlingarna nu tagit en ny vändning.
I går beslutade talmanskonferensen, där både jag och Graham R. Watson deltog, att be parlamentets talman Josep Borrell att vidarebefordra de olika parlamentsutskottens skrivelser med resultatet av utfrågningarna till kommissionens ordförandekandidat José Manuel Barroso, så att han skulle kunna ta dem i beaktande och dra sina egna slutsatser.
Det är omstritt vilka åtgärder som är erforderliga och proportionerliga för att uppnå detta mål.
(RO) Fru talman! Även om subventionerat kol bara står för en liten del av EU:s elproduktion kommer den omedelbara och samtidiga nedläggningen av stenkolsgruvor att få avsevärda sociala följder i vissa områden i EU.
Vi menar att export- och produktionsstöden inom den gemensamma jordbrukspolitken måste avskaffas.
Östersjön är ett av världens mest förorenade hav.
Under många år har Ukraina befunnit sig i en situation som präglats av konstitutionell och politisk förvirring.
Jag skulle emellertid vara den siste att påstå att demokratin i Pakistan är fulländad.
Det är viktigt att man efter Stockholm beslutat att undersöka metoden med öppet samarbete i pensionsfrågan, varvid man naturligtvis tar hänsyn till subsidiaritetsfrågan och de speciella problemen i varje land.
I själva verket ser livet för våra funktionshindrade oerhört olika ut från land till land.
Den har skapats för att ge globalisterna en ursäkt till att genomföra ett politiskt projekt för att ersätta nationell demokrati med den nya världsordningen global styrning.
Vi inser också vikten av och brådskan med att fastställa gränsvärden för tillfällig förekomst av GMO i utsädespartier av icke-GMO-sorter, och vi arbetar för närvarande på ett förslag.
Jag välkomnar verkligen kommissionsledamotens kommentarer och det faktum att han säger att kommissionen gör allt som står i dess makt för att minska antalet osäkra aborter som äger rum i världen och absolut att minska behovet av aborter genom att ge och uppmuntra tillgång till familjeplanering och sådant som rör den reproduktiva hälsan.
Frågan om Madridforumet har också förts på tal.
Det finns ingen antagonism mellan Förenta staternas och Europeiska unionens ståndpunkt rörande till exempel frågan om Nafta.
Mottagarländerna måste emellertid betala tillbaka pengarna till de privata bankerna. Det innebär att med EU: s hjälp uppstår skulder för dessa länder hos privata banker.
Just i maj återvände han med mycket viktiga nyheter tillsammans med den interparlamentariska delegationen, ledd av Erika Mann.
För detta behöver de dock tillräcklig information, och den måste formuleras på lämpligt sätt.
Det finns följaktligen ett behov av starkare föresatser och ökad klarhet när det gäller att fastställa de åtaganden som tredje länder måste uppfylla på området för kvinnors rättigheter.
Jag skulle vilja be rådsordföranden att undersöka denna fråga om det skotsk-irländska språket och se till att principen om lika behandling tillämpas för detta språk, samt för alla andra språk i Europeiska unionen, så att lika villkor gäller.
Det är uppenbart att det är nödvändigt med en aktualisering av detta direktiv på grund av anslutningen av nya medlemsstater och utvecklingen på den inre marknaden, liksom forskningen inom skogsodlingen.
Oavsett vilket problem vi talar om verkar svaret härifrån ganska ofta vara mer EU och mer reglering.
Dessutom måste Ryssland bidra positivt när det gäller ”frusna konflikter” och få ett slut på de olagliga förhållanden som råder i Abchazien och Sydossetien.
Det andra beaktandet jag vill uttrycka handlar om dess band, vid olika val, med regionala integrationsprocesser och ekonomiska block.
Jag är därför förbluffad över hans djärva uttalande om att Turkiet inte är ett europeiskt land.
Europa gör ingenting för att understödja fredsprocesserna i dessa länder på ett effektivt och adekvat sätt.
Jag vill särskilt rikta uppmärksamheten mot de ledamöter som vill ha ett starkt ställningstagande om undantagsklausulen på denna punkt.
Min åsikt är att detta är det största hindret för ett inträde i den Europeiska unionen.
Men vi gör bara forskningsprogram för civila ändamål.
Allt detta leder Europeiska unionen till att uppmärksamt och oroat se på utvecklingen av denna situation och denna politik.
Jag vill försäkra dem som ställde de muntliga frågorna och de politiska grupperna som gav sitt stöd till dem att den politiska situationen är livskraftig och fullständigt har förändrats.
Vi måste fördöma den pågående tortyren, misshandeln och förföljelsen av aktivister och organisationer som arbetar för mänskliga rättigheter.
Det bästa är att låta kulturen sköta sig själv samtidigt borde man inte lägga beslag på den.
Jag förstod till fullo den ståndpunkt som utskottet för jordbruk och landsbygdens utveckling intar beträffande faktiskt stöd till mejerisektorn som en av de nya utmaningar som finansieras genom modulering.
Framställarna stöder försöken att hjälpa turkcyprioter att, rättsligt och socialt bli en fullständig del av Cypern.
.
På det viset kan onormala reaktioner inom ramen för stödbestämmelserna förebyggas där kostnaderna ökar när produktionen minskar.
Detta är mycket uttryckliga frågor, som även hör till medlemsstaternas ansvarsområde.
Det är den enda stad i världen där man på ett område av en kvadratkilometer kan se byggnader som tillhör fem religioner: där finns moskéer, en romersk-katolsk katedral, en ortodox kyrka, en synagoga och en protestantisk kyrka.
Kommissionen anser att den bristande samordningen av skattepolitiken, den bristande avgiftssamordningen mellan medlemsstaterna, förhindrar effektiva transporter och begränsar utvecklingen av den inre marknaden och den ekonomiska integrationen.
för IND/DEM-gruppen. - (EN) Herr talman!
Utnyttjandet av regnskogsområden för en europeisk rymdstation i Centralamerika med konsumtionsförsörjning från Paris är inte exakt det som vi förstår under en självständig regional utveckling.
Detta är inte bara ett problem för Spanien och Marocko. Inte heller får det ses enbart som en fråga om att kontrollera den illegala invandringen.
Herr Bonde! Som ni vet är talmannen ansvarig för tolkningen av arbetsordningen (givetvis med största respekt för rättstjänsten, men det är inte rättstjänsten som tolkar arbetsordningen utan talmannen) ...
Det nyligen utförda attentatet mot FN-högkvarteret i Irak är ett dramatiskt exempel på det.
I Afghanistan är konstitutionen från 1963, som utfärdades av kung Zahir Shah, ett exemplariskt dokument.
Endast EU:s insats är under alla omständigheter inte tillräcklig för att bekämpa klimatförändringen.
Så det vi ser här är faktiskt det sista steget i genomförandet av den gemensamma fiskeripolitiken.
Det är absolut nödvändigt att vi i europeisk lag fastslår rätten till facklig anslutning och rätten att förhandla kollektivt.
Då förslaget till direktiv om energiskatt återkommer till denna kammare kan jag, förutom att på nytt gratulera Cox för hans försök att förenkla och rationalisera, inte låta bli att påminna om den oro som redan har uttryckts.
Vi kan inte omvandla den legitima kampen för att skydda miljön till ett krig mellan fattiga människor.
Det är helt klart.
Vi gläder oss åt att kommissionens initiativ har formen av ett icke-bindande meddelande.
Jag noterar ert förslag om 2012, fru Bowles, och kommer att ha det i åtanke.
Unionens utvidgning är en av nyckelfrågorna för det finska ordförandeskapet.
Jag säger det här om ett eventuellt militärt ingripande av Nato i vetskapen om att en politisk lösning, hur önskvärd den än är, blir allt otroligare.
Fraisse är inte närvarande. Det beror förmodligen på de transportproblem som vi alla drabbats av i dag.
För vi agerar här som om vi allesammans vore överens, men i praktiken är det inte så.
Som ett resultat av de ekonomiska och politiska framgångarna i vår del av världen, som bl.a. EU är ett bevis på, och i och med den allt större spridningen av våra västliga värderingar, har konkurrensen på världsmarknaden vuxit kraftigt under de senaste årtiondena.
Den skriftliga förklaringen 0071/2009, ingiven av ledamöterna Elizabeth Lynne, Michail Tremopoulos, Lívia Járóka och Lidia Joanna Geringer de Oedenberg, om kampen mot bröstcancer i EU, har undertecknats av mer än hälften av parlamentsledamöterna.
Vi måste se till att genomföra färre och bättre lagstiftningsreformer.
Ändå räcker det inte, eftersom dessa bönder har lidit enorma förluster och många av dem står på konkursens rand, vilket har undergrävt anseendet hos EU och hos oss parlamentsledamöter.
Vi vill göra detta till en behagligare och mer interaktiv stund, så kom gärna ända fram så vi kan se kommissionsledamoten i ögonen.
I sakfrågan skulle man kunna tänka sig följande steg.
Min kollega, Louis Michel, har deltagit i alla församlingsmöten sedan han tillträdde sitt ämbete.
Tack, kommissionär Bolkestein.
Därför är det logiskt - vilket jag helt håller med om - att vi äntligen får ett gemenskapsavtal mellan Europeiska unionen och Förenta staterna, för att kunna ta upp konkurrensen som europeisk kontinent och utnyttja de möjligheter som Förenta staterna sedan flera år har utnyttjat i våra medlemsstater.
Den slutgiltiga grunden för budgetförfarandet ligger nu i Lissabonfördraget.
Regionkommittén bör höras med tanke på de viktiga befogenheter som organ med lokal och regional makt har i sin egenskap som offentliga myndigheter.
Jag anser dessutom att man i detta sammanhang bör beakta de metoder som de olika medlemsstaterna funnit vara lyckade inom kollektivtrafiken: det licenssystem som man konstaterat är bra och kostnadseffektivt i Finland bör man kunna bibehålla.
Därför kommer vi att säga nej till den.
Vi anser att det är viktigt att man meddelar parlamentet på vilket sätt man tänker utnyttja forskningsfonden. Inte bara siffrorna, utan att man även analyserar resultaten från den fonden.
(PL) Jag röstar för Kyösti Virrankoskis betänkande om kommissionens årliga strategiska prioriteringar för budgetförfarandet för 2008.
Det tror jag är en mycket viktig aspekt.
Jag värdesätter att Europeiska investeringsbanken har en fond på 31 miljarder euro för små och medelstora industrier, och jag menar att mer bör göras inom detta område.
Det här är första gången jag har gjort något liknande.
Herr kommissionär! Jag tror att så länge vi inte har någon genomgående märkning kommer vi aldrig att få lugnt här i kammaren och i Europa när det gäller BSE!
Jag hoppas att människor utanför kammaren kommer att dra sina slutsatser av det som just har hänt.
Vi har framför oss åter en lista över önskvärdheter vilka vi, av erfarenhet och efter tre turkiska regeringar, vet inte skyndsamt kommer att infrias, hur nödvändiga de än må vara.
Kunskaper måste vara det viktigaste kriteriet, inte kön.
Direktivet bör samordnas med bestämmelserna om bedömning och förebyggande av risker för torka, som också orsakar stora skador på ekonomin och miljön.
För det andra: Vi har tack vare programövervakningen konkreta bevis, i form av en minskad tillförsel av näringsmedel och naturskyddet, för att våra miljöåtgärder har varit framgångsrika.
Om dessa förslag inte skulle visa sig vara effektiva, kommer jag för min del att organisera en kampanj för att Förenade kungariket fullständigt skall dra sig ur den gemensamma fiskeripolitiken.
Inte heller någon kommentar om den fortsatt tvetydiga relationen med Turkiet, som inte kommer att närvara vid konferensen, trots att den i stor utsträckning utformades för Turkiets skull; ett Turkiet vars " europeiska behörighet" man vill erkänna, vilket enligt de flesta innebär en behörighet att bli, eller att inte bli medlem av Europeiska unionen.
Men det behövs inga bevis, för det första för eftersom vi har ett vittne, George Bush själv, som sa, ja, det har skett överlämnanden, ja det finns ”svarta hål”.
Vi har nyss lyssnat till den brittiske utrikesministern.
Kära kolleger! Det är självklart att kvestorerna som skall granska frågan inte enbart kommer att förlita sig på information som hörts i radion.
Välkommen till Europaparlamentet!
Det är en mycket viktig fråga.
En medlemsstat, nämligen Österrike, har förorenat floden Raba under de senaste sju åren, som Gyula Hegyi nämnde tidigare.
Vi får inte heller glömma bort katastrofernas offer som omedelbart behöver hjälp och stöd.
Omröstningen kommer att äga rum i dag kl. 12.00.
Jag vill emellertid framhålla att vi inte helhjärtat ställer oss bakom formuleringen i punkt 125 i betänkandet.
Jag anser att så är fallet, och ju snarare EU vidtar åtgärder i denna fråga, ju bättre är det!
   – Jag skulle först och främst vilja berömma Hartmut Nassauer för hans utmärkta betänkande, som stöddes av gruppen för Europeiska folkpartiet (kristdemokrater) och Europademokrater.
Och för det andra, vinstintresset, företagets resultaträkning, är inte det högst värderade, hur legitima dessa koncept än må vara, utan det måste finnas parallellt med en utomordentlig öppenhet, rättvisa och kommersiell säkerhet för köparen.
Detta är absolut ingen meningslös fråga.
Jag vill be ledamöterna och de andra grupperna att stödja förslaget.
Det skulle naturligtvis vara taktlöst av mig ur ett författningsmässigt perspektiv, att uppmana dem att rösta på ett eller annat sätt, men jag hoppas verkligen att dessa förhandlingar som skett i god tro och som lett fram till ett mycket tillfredsställande resultat, kommer att stödjas av det schweiziska folket.
misslyckandet att hantera arbetslösheten på ett bra sätt, genom att fortsätta med att avsätta enorma belopp för att stödja finanssektorn, utan att i samma grad uppmärksamma de produktiva sektorerna.
Men för det första är de byråkratiskt organiserade, och för det andra tar man inte hänsyn till att dessa varv ju till följd av den allmänna rationaliseringen också fortsätter att investera.
I motsats till tidigare talare som har tagit upp sådana fall är jag emot varje urholkning av den nationella suveräniteten på området straffrätt.
Det beror uppenbarligen också i stor utsträckning på vem som frågar, vad som frågas och när det görs.
Det är i dag för tidigt att fastställa ett datum för anslutningen.
Tack, herr Wynn.
Kommissionens förslag utgör ett konsekvent genomförande av den här tankegången.
Med hänsyn till den allvarliga och farliga utmaning som rasistiskt och homofobt våld utgör, behövs ett fast ledarskap från dem som är i politisk maktställning – särskilt från rådets ordförandeskap.
Jag påpekade i mycket god tid från budgetkontrollutskottets sida att det finns vissa oförenligheter här.
Jag vill gärna höra er åsikt i den frågan.
Europeiska unionen kan inte fungera effektivt, om det inte finns samarbetsvilja och förståelse mellan kommissionen, parlamentet och rådet.
Jag tror att vi måste dra lärdom av vad som hände i konstruktiv anda.
När man utarbetar ett förslag till resolution får inte rikedomen på naturtillgångar vara den enda faktorn av betydelse.
Därför ligger det också i USA:s intresse att snabbt slutföra förhandlingarna och se till att viseringskravet för unionsmedborgare förpassas till historien.
Zbigniew Zaleski, jag instämmer i att handeln inte får innebära en form av nykolonial stöld av råvaror från utvecklingsländerna.
För första gången omfattas 25 medlemsstater.
För EU:s södra delar är detta en stor möjlighet, och inom det världsomspännande solbältet finns också stora industriella möjligheter för våra industrier.
Syftet med utformningen av ekonomiskt stöd från EU måste vara att det är tydligt och riktigt motiverat.
Dessutom förvaltas EU:s medel, som vi känner till, i huvudsak av de nationella myndigheterna.
Att Bill Clinton anser det nödvändigt att spela moralist gentemot européerna genom att vid G8-mötet säga att de inte förstår eller att de förvaltar det moderna samhället dåligt, det är hans problem.
Formuleringen av ändringsförslag 45 är faktiskt bättre än utskottet för ekonomi, valutafrågor och industripolitiks ändringsförslag 9 - det ändringsförslag vi antog i miljöutskottet - eftersom det framlägger en formulering i vilken både köparens och säljarens naturliga ekonomiska intressen måste sammanfalla om systemet med gottgörelser skall innebära reparation snarare än byte.
Jag kan inte förstå att vad som är skadligt för unga, skulle vara bra - eller åtminstone oskadligt - för vuxna.
Sedan exportstöd för transport av levande djur infördes 1989 har parlamentet många gånger röstat för att det skall tas bort från EU-budgeten.
Österrikes goda rykte som en konkurrenskraftig medlemsstat som under ledning av den nuvarande regeringen för en ansvarsfull politik, bidrog säkert till valet.
   – Herr talman! Alla rådets fina ord, som återfinns i Tammerforsprogrammet och som har bekräftats i Haagprogrammet, har hittills inte lett till några större resultat.
Jag vill inte dölja att vi här idag har erhållit ett hotelsebrev i vilket vi hotas med terrordåd och brevbomber.
Det skulle utgöra grunden för både vår politiska säkerhet och ekonomiska stabilitet.
Kommissionens förslag syftar främst till att skärpa bestämmelserna för stabilitets- och tillväxtpakten.
Jag vet att kommissionen brottas mycket med problemet med att definiera områden.
EU behöver ett ordentligt och förutsebart system för finansiering av sin egen budget för att få ett slut på det ständigt återkommande och skadliga käbblet om de nationella bidragen till EU:s budget.
I Kinas intresse ska vi ta upp frågan om mänskliga rättigheter, och upplysta företrädare för det kinesiska politiska systemet borde verkligen lyssna på oss och den här resolutionen. Den ligger i Kinas intresse och kan hjälpa landet att göra framsteg, vilket Kina inte kan göra utan att respektera de mänskliga rättigheterna.
Under mellantiden, som kommer att bli ganska lång, behöver landet stöd för demokrati, utbildning, miljö och ekonomi.
EIB visade en del positiva resultat 2009, när dess verksamhet ökade med 40 procent, dess finansiering till små och medelstora företag ökade med 55 procent, dess finansiering till mindre utvecklade regioner ökade med 36 procent och dess finansiering som syftade till att bekämpa klimatförändringar och främja energieffektivitet ökade med 73 procent.
Enligt pressen skall den repressiva ockupationen ha skördat 200 000 offer, en tredjedel av befolkningen.
Dessa ändringsförslag syftar till att förbättra åtgärderna mot bedrägeri, och hon har pekat på den viktigaste, dvs. frågan hur man skall relatera kostnader i samband med uppbörd av tullavgifter till resultatkriterier.
Vissa länder, som Grekland, Italien och Portugal, misslyckades till och med att registrera rasistiska attacker nyligen.
Herr ordförande, herr ledamot! Första frågan: Det är uppenbart att inte bara det österrikiska ordförandeskapet har diskuterat den här viktiga frågan, och allting måste inte, som jag sade, ske offentligt.
Jag har fullt förtroende för att kommissionsledamoten kommer att se till att vi får ett EU med lika möjligheter inom kommissionen.
Vad kommer vi sammanfattningsvis att göra när det gäller Pakistan och det humanitära biståndet?
Jag vill betona att vår ståndpunkt huvudsakligen grundas på fullt stöd för försoning med och övervinnande av en tragedi i det förflutna, vilket ledde till demokrati och 1978 års konstitution.
Liksom tidigare står de gudfruktiga fackföreningarna vid porten, och det gör även företrädarna för småföretag och olika yrkesgrupper.
Behöver man under det åttonde ramprogrammet inte längre ta till detta system av avancerat framläggande av projekt?
Föredraganden kommer tydligt att märka att jag fortfarande inte tycker om det här betänkandet.
Dessutom måste vi också tänka på att det finns andra informationskällor som redan innehåller den här sortens uppgifter.
Jag har alltid förespråkat förordningar, och jag hoppas att kommissionen kommer att lägga fram fler förslag till förordningar i framtiden.
Därför bör Europaparlamentet inte " rekommendera" att " bördor" som skatt skall sänkas, som man gör i punkt 41.
Förslaget tar upp viktiga frågor och därför röstade jag ja till det.
Nu har vi en rejäl lagstiftningshandling: 60 sidor och en bilaga på 90 sidor, tack vare samarbetet över partigränserna, särskilt mellan de olika partigrupperna i Europaparlamentet och jag vill uttryckligen tacka Lienemann men även Chris Davies från den liberala gruppen och Schleicher från kristdemokraterna.
Vintern börjar den 1 november.
Diskussionen om bristerna i nuvarande kemikaliepolitik har pågått under en längre tid.
Jag var alltså här och jag vet inte om maskinen fungerade.
De försökte också anklaga den dåvarande jordbruksministern för ett påstått bedrägeri i bidragstilldelningen, men det är de regionala regeringarnas behörighet att kontrollera och betala stöden från den gemensamma jordbrukspolitiken, enligt den spanska statens behörighetsfördelning.
Beslut måste fattas på EU-nivå för att främja en reell ekonomisk återhämtning och en faktisk ökning av sysselsättningsnivån.
Jag anser att vi nu kan fortsätta med genomförandet av alla framtida havsåtgärder med förnyad kraft och förnyat förtroende.
   – Fru talman! Det förefaller som om kommissionär Wallström och åtskilliga av dem som deltar här i debatten är av den uppfattningen att pressen i Europeiska unionen och kanske också etermedierna skulle ha en stark slagsida mot författningsförslaget.
Vi har därför avvisat förslaget.
   . – Det enhälliga godkännandet av detta betänkande i utskottet illustrerar att alla grupper i parlamentet, från höger till vänster, lägger stor vikt vid förbindelserna med parlamenten och parlamentsledamöterna i Afrika, Västindien och Stillahavsområdet (AVS).
Jag vet att vissa alltid hävdar att stabilitet och demokrati på något sätt är oförenligt i Pakistan.
Denna sysselsättningsstrategi ligger inte bara i linje med logiken bakom den monetära unionen, tvärt om, den ligger precis inom ramen för den gemensamma valutan där vi når den fristående nivån som är oundviklig för att utveckla en europeisk politik för återinförande av tillväxt och skapande av sysselsättning.
Men - och det har u-länderna rätt i - vi måste först visa att det går att organisera ekonomisk tillväxt och välstånd på ett sådant sätt att det inte sker på bekostnad av miljön.
De begränsade höjningarna av effektiviteten inom sektorn är för små för att kompensera de nya skatterna inom den sektorn.
Det är en fråga som vi kommer att ställas inför många gånger; jag tänker på skattefrågor, jag tänker på cyber crime.
Herr talman!
Rätt skött är invandring till nytta för EU-medlemsstaternas samhällen och ekonomier.
Hur kan en ung människa utvecklas fysiskt, intellektuellt och psykiskt utan att få tillgång till nödvändig föda?
Jag skulle dock vilja utfärda en varning.
Världssamfundet måste vara berett att bistå dessa hundratusentals med humanitär hjälp. Denna humanitära hjälp används i ett politiskt maktspel.
   . – Herr talman! Jag kan fatta mig kort.
Vi måste ta kvinnors, ungdomars, sexarbetares och narkomaners verklighet på allvar, och använda denna verklighet som grund.
Samtidigt har vi även halvtidsöversynen av budgeten, och jag tycker att det verkar som om vi nästan har glömt bort det.
Framgången är resultatet av politisk vilja och en gemensam framtidsvision.
. Jag har förstått att dessa djur normalt avlägsnas från livsmedelskedjan.
Valet var mycket jämnt, men det var demokratiskt, och för oss är detta det enda viktiga.
Vi har kommit till korta i fråga om invandringsproblematiken.
Även om jag gläder mig åt vår kollega De Clercqs arbete om en fråga som ligger mig särskilt varmt om hjärtat, vill jag också påpeka vilka begränsningar ett sådant betänkande enligt min mening har.
Samtidigt har unionen utvidgats: vårt medlemsantal har mer än fördubblats, från 12 till 25.
Om 50 år kanske våra världar är beredda att mötas, men inte förr.
Ett exempel på detta är det stora antalet invandrare som når kusterna i östra Spanien, eller mer än 4 000 invandrare från Sri Lanka och Pakistan som väntar på att föras till Europa från Guinea-Conakrys stränder.
Ordföranden i Ecofin-rådet, minister Zalm, har även jämfört stabilitetspakten med en atombomb som måste avskräcka men aldrig användas.
Ett betydande antal av dem är också systemtekniskt viktiga grupper.
Vi borde alla vara stolta över vad vi tillsammans åstadkommit - den största och mest omfattande inre marknaden i världen, som nu ger 500 miljoner människor möjligheter, och det mest framgångsrika försöket inom ekonomiskt samarbete någonstans i världen.
Jag hoppas att de bekräftas de närmaste dagarna, och jag kommer att diskutera detta med ministrarna i Luxemburg på måndag.
De vill delta i en verklig offentlig debatt.
Jag röstade för betänkandet, som tar upp de brister som i dag finns på den inre marknaden.
(Parlamentet antog resolutionen.)
Herr talman! De fiskeavtal som Europeiska unionen slutit med tredjeländer har alltid utgjort en avgörande faktor för den gemensamma fiskeripolitiken.
Vi kan alltså totalt sett vara nöjda med de framsteg som har gjorts, även om formuleringarna på de punkter som jag nämnde tidigare kunde ha varit litet bättre.
Den erbjuder vad de kallar ”den kräsne jägaren” den ultimata jaktupplevelsen: vild vattenbuffel, lejon, vattenbock, den mycket sällsynta östafrikanska sumpbocken, leoparder, antiloper etc.
Precis som Elles i sitt anförande nyss konstaterade förblev rentav 15 miljarder euro av redan budgeterade medel oanvända i fjol, vilket är en fullständigt ofattbart stor summa.
Jag uppfattar att parlamentet har eftersträvat en skrivning som garanterar den personliga integriteten för alla inblandade parter.
Därför röstar vi ja till betänkandet.
Nu talar jag inte om vanliga förkylningar utan om cancer, Parkinsons, aids och andra fruktansvärda sjukdomar.
När det gäller stängda områden, för vilka det faktiskt inte finns några pålitliga uppgifter, menade experterna att dessa områden borde omdefinieras och göras mindre, eftersom en stängning av områden där utnyttjandet är hållbart i praktiken skulle leda till mer olagligt fiske som i högre grad sker ostraffat med tanke på parternas ointresse för fiskefrågor, vilket också skulle förvärra bristen på uppgifter för att bedöma bestånden.
Sådana åtgärders verkan är visserligen beroende av rigorösa kontroller i fångsthamnarna och av en kontinuerlig övervakning och registrering av fångstsammansättningen, samt av ett avbrytande av fisket när den tillåtna mängden uppnåtts.
Alla parlamentsbetänkanden som offentliggjorts under alla dessa år visar tydligt parlamentets prioriteringar i fråga om viktiga reformer.
Jag tror idag att vi politiker inte kan generalisera när vi besvarar sådana frågor.
Jag vill redan från början tydligt klargöra att våld mot kvinnor inte har någon plats i ett civiliserat samhälle.
Jag är också den förste att erkänna att kvaliteten på detta heltäckande lagstiftningspaket har ökat efter behandlingen i parlamentet, och det gläder mig att så är fallet.
Vidare hade jag föredragit att begreppet ”växtskyddsmedel”, som ursprungligen användes i förordningen, hade behållits.
Språklig mångfald är en del av Europas kulturarv och en unik skatt, och vi har alla ansvar för att skydda den.
Därför har jag lagt ned min röst i slutomröstningen om Aparicio Sánchez-betänkandet.
   – Herr talman! Min grupp röstade mot detta betänkande eftersom vi anser att frågan har drivits fram av krigsmaterielindustrin.
Det är emellertid rätt väg framåt.
Jag anser därför att vi inte bör ta upp frågan igen under den nuvarande budgetdebatten.
Som föredragande har jag försökt att samarbeta på lika villkor med alla politiska grupper i utskottet, och vårt samarbete har resulterat i många balanserade kompromisser.
Utvecklingen under de senaste fem åren har varit för svag.
De har lyckats uppnå en oemotsäglig auktoritet, såväl tekniskt som moraliskt, allt eftersom yttrandena lagts fram.
Jag vill gratulera de fyra föredragandena till betänkandena och det samförstånd de har uppnått under särskilt svåra förhållanden.
(Röstförklaringen kortades ned i enlighet med artikel 170 i arbetsordningen.)
Idag finns det ingen möjlighet att rösta emot kommissionens förslag varför vi väljer att rösta för Europaparlamentets förslag eftersom det minskar regleringarna jämfört med såväl kommissionens förslag som rådets ståndpunkt.
I enlighet med de institutionella reglerna för deras medverkan kan ledamöterna närvara vid parlamentssammanträden, och kommissionen kommer regelbundet att tillhandahålla information till alla Europaparlamentets ledamöter som närvarar vid sjätte konferensen om klimatförändringar om de förhandlingar som inte regelbundet är öppna för observatörer.
Antagandet, ratificeringen och genomförandet av ILO-konventionen kan minska antalet arbetande fattiga och förbättra de många kvinnornas ställning på arbetsmarknaden.
Diskussionen om prissänkningen kan jag som jordbrukare verkligen över huvud taget inte ansluta mig till.
Det är dock lika uppenbart att vi just i dag inte får tappa konkreta situationer och möjligheter med nära verklighetsanknytning ur siktet.
Genom den förbättrade samordningen mellan de olika instrument som vårt utskott har tagit fram har vi utan tvekan gjort våra förslag mer effektiva och kommer säkert att kunna ge EU-medborgarna en bättre service.
   . – Globaliseringen innehåller en rad möjligheter, inte minst för att minska fattigdomen.
Det enda sättet att stävja hälsoproblemet är att följa den linje som redan en gång inletts av Europeiska unionen att stimulera odlingstekniker, införa de minst skadliga varianterna och arbeta med de pedagogiska metoder som når en minskad konsumtion.
Jag gratulerar föredraganden.
Det ekonomiska reformprogrammet har tilldelats ytterligare ekonomiskt stöd genom makroekonomiska paket från gemenskapen, vilka har tilldelats på grundval av uppfyllandet av överenskomna villkor om den ekonomiska och strukturella policyn.
Ändringsförslag 3 och 32 om utbetalning av bidrag för slutlig nedläggning av vinodlingsarealer och förlängning av tidsfristen för inlämnande av förslag beträffande beviljande av bidrag för produktionsåret 1999/2000 från den 31 december 1999 till den 31 mars 2000 erbjuder inga svårigheter.
EU:s finansiella potential bör utnyttjas för detta ändamål och särskild tonvikt bör läggas på att knyta jämställdhetsfrågor till planerna för att ta oss ur den ekonomiska krisen och effektivt genomföra Europa 2020-strategin.
Vi stöder inte separatism eller självständighet i Kosovo men vi kräver att Belgrad skänker området verklig autonomi.
Slutligen vill jag återigen betona vad många av er har sagt, nämligen att vi måste se längre än till motorindustrin när vi diskuterar den aktuella krisen.
För det andra är vårt mål att ha en omfattande strategi på EU-nivå för att förhindra katastrofer.
Är det inte möjligt att för en gång skull förklara för allmänheten att det faktiskt inte var så?
Vad beträffar det europeiska företagsrådet menar kommissionen att det krävs åtgärder på gemenskapsnivå för att förbättra regelverket för detta.
Men i denna mycket korta röstförklaring vill jag klargöra att vår kollega Franz Turchi, från UEN-gruppen, redan för två år sedan lade fram ett förslag med denna inriktning, men den gången tyvärr utan att det togs emot på ett positivt sätt.
Nationella yrkesutbildningskvalifikationer måste vara jämförbara, fastän detta inte innebär att de måste vara standardiserade.
Ett sådant sätt att producera socker kan inte vara någon måttstock för europeisk sockerproduktion.
Denna aspekt kanske inte belystes tillräckligt i vårt förslag.
Den enda dygden i denna resolution, som stöddes av alla politiska grupper utom min egen, är att man beklagar sakernas tillstånd och skryter med den energieffektivitet som de undergräver i andra sammanhang genom att främja otyglad export.
Harmonisering innebär inte ren likhet.
De här sambanden är alltså mycket tydliga. Mitt råd är därför att använda alla instrument för att stärka kapaciteten på hemmaplan, utnyttja struktur- och sammanhållningsfonderna på ett smart sätt eftersom anslagen till ramprogrammet där är vikta för just det syftet - 50 miljarder euro har anslagits - och använd pengarna så att de i framtiden kan klara sig själva på hemmaplan och även göra det inför den globala konkurrensen, eftersom vår värld är global.
Situationen är mycket tydlig.
Vi kan gå ett steg till och säga att innovation utgörs av nödvändiga sätt att bidra till att lösa många av de problem och utmaningar som människan står inför i dag.
Men om det nu skulle bli problem i Sverige, får vi då betalningsbalansproblem?
Arbetsmarknaden kan alltför ofta jämföras med en centrifug, där alldeles för många hamnar i utkanten.
Situationen är dock fortfarande väldigt bekymrande i denna regions norra del, något som dessutom kan komma att förvärras på grund av regnperioden som kan försvåra leveranserna av humanitär hjälp, något som har varit fallet tidigare.
En potentiell marknad värd hundratals miljarder euro.
Jag instämmer i föredragandens slutsatser och beslutade mig därför för att rösta för betänkandet.
En extra insats måste därför sättas in för att säkerställa att det är jobbet och funktionen som avgör hur mycket den enskilde får i lön och inte könstillhörigheten.
För allas bästa får vi hoppas att den höga representanten inser hur viktig hennes roll är, att hon försvarar den och att hon är besluten att stå på sig i sin roll för att fylla fördragets krav med innehåll, exempelvis när det gäller att stärka Europeiska unionens förbindelser med strategiska partner, och förstärka det egna ledarskapet i multilaterala forum.
Den tredje synpunkten gäller exporter.

När det gäller strukturfonderna har den europeiska regionalpolitiken blivit ett verkligt handikapp för Frankrike, i motsats till en legend som välvilligt underhålls, tyvärr även av den kommissionär som för närvarande ansvarar för regionalpolitiken.
REACH bör vara en fråga om sunt förnuft.
Det finns andra som Florence Aubenas, men de tillhör inte stora västliga medieorganisationer och de kommer inte från väst.
Vi räknar med att det skall bli ett komplement till fredsprocessen, och att öppna nya kanaler för förståelse och en dialog.
Jag skulle vilja se frågan ur ett annat perspektiv och via talmannen fråga er, herr kommissionsledamot: Borde inte all lagstiftning på detta område av princip vara teknikneutral?
Det verkade inte finnas några meningsskiljaktigheter om detta vid talmanskonferensen, och det ifrågasattes knappast.
Systemet kommer att göra det möjligt för konsumenterna att fatta informerade beslut: det kommer att minska förekomsten av bedräglig eller missvisande ursprungsmärkning.
Yttrandet kompletterar de perspektiv som kommissionen lyft fram när det gäller klimatförändring etc.
Men det har aldrig inträffat.
(EN) Fru talman! Jag skulle vilja gratulera föredragande Lambert till hennes utmärkta betänkande, särskilt eftersom det inte räcker med att vara en känslig politiker för att utarbeta detta slags betänkande i just denna fråga, man måste även vara en mycket engagerad teknokrat.
Kustfiske sker huvudsakligen i vatten som ligger inom ramen för särskild nationell jurisdiktion, och ändå är kustfiskare, i många fall, föremål för bestämmelser för den gemensamma fiskeripolitiken medan de åtnjuter få av fördelarna.
Det är i min mening en allmänt sett tillfredsställande siffra.
Det hindrade honom dock inte från att försvara sina rättigheter, som när allt kommer omkring står inskrivna i den pakistanska konstitutionen.
Från medlidande till stigmatisering, från offerstatus till förakt och uteslutning ur den offentliga debatten är det bara ett steg.
Som många påpekat är det viktigare än någonsin för Georgien att stärka sin demokrati och hålla fria och ärliga val, och vi får se vad som händer den 21 maj.
Vi anser att en sådan inblandning undergräver minoriteternas rättigheter och att den därmed inte är förenlig med de styrelsenormer som Vitryssland har gått med på som en del av sina åtaganden inom Organisationen för säkerhet och samarbete i Europa.
Trots att det intelligenta systemet för bilar kommer att kosta 4 miljarder euro kommer det i slutändan att innebära en besparing på 26 miljarder euro i kostnader för olyckor och trafikstockningar i Europa.
Slutligen bör man sent omsider se till att regeringarna inte har monopol på att förhandla fram och genomföra WTO-avtal, utan att det i stället inrättas en folkvald församling.
Jag vet att min kollega Manuel Medina Ortega oroar sig över hur själv- och samregleringen utvecklas, men jag skulle vilja påstå att om vi betraktar detta som ett äkta alternativ i processens början och ser hur den integreras och att garantier byggs in, samt kontrollerar det mot tungviktsalternativet och inkräktande lagstiftning, kan detta endast gynna förenklingen och förbättringen av lagstiftningen.
Herr ordförande, ärade kolleger!
Kommissionens vice ordförande sa i Ljubljana att början på det slovenska ordförandeskapet för Europeiska rådet var slutet på uppdelningen mellan de gamla och nya EU-medlemmarna.
Vad som inte är legitimt är att spela ut en EU-institution mot en annan.
Dessutom kan vi uppnå bättre resultat genom att vidta ytterligare åtgärder och genomföra de strukturförändringar som beslutats inom Europeiska unionen.
Jag önskar att någon från rådet hade varit här nu på förmiddagen. Vi hade behövt dem.
Betänkande (A5-0216/2000) av Fernández Martín
(DE) Fru talman, mina damer och herrar! Pressen i EU har ingen skyldighet att tillämpa en balanserad rapportering.
Man kan ställa sig följande fråga: Bör vi inte i framtiden införa en europeisk nätverksvecka, där man visar upp bra exempel, och kommer skapandet av nätverken inte också att medföra att det krävs ekonomiskt bidrag från Europeiska unionen, med vars hjälp särskilt framgångsrika gemensamma forskningsföretag skulle kunna stödjas?
En kris är också en möjlighet.
. (IT) I slutsatserna till sitt meddelande framhåller kommissionen att samtidigt som den " håller på med en fullständig genomgång av hur den verkar politiskt, ekonomiskt och administrativt ... växer oron för att Europa skall fjärma sig från de europeiska medborgarnas omedelbara intressen" .
Jag vill även säga redan nu att jag under andra omständigheter faktiskt inte skulle kunna motsätta mig innehållet i de förslag som har gjorts.
Att konkurrensutsätta energimarknaden har väckt ett starkt motstånd från de fackliga organisationernas sida, då de inte vill att rätten till energi skall styras av pengar.
Då kan arbetstagarna utan oro flytta från ett land till ett annat, företagen kan lita på avtal och konsumenterna kan lita på att kostnaden för en produkt eller tjänst är riktig och har fastställts på ett öppet sätt.
Därför måste också tillväxtekonomierna i viss utsträckning acceptera principen om ömsesidighet för koncessioner, i linje med deras utvecklingsnivå och konkurrenskraften inom en viss given sektor.
Därför vill jag upprepa att frihandel är vad både utvecklingsländerna och de utvecklade länderna bäst behöver och det som kommer att ge oss möjlighet att gå framåt.
Det är klart att den uppenbart galna utvecklingen i den europeiska jordbrukspolitiken inte kan bestå utan förändringar i all evighet.
Det var de punkter jag ville framföra till Athanasios Pafilis som, med rätta, ställde en fråga till mig om säkerheten inom flygtransporter.
Dessutom är det nödvändigt att intensifiera kampen mot den organiserade brottslighetens internationella nätverk och öka det polisiära och rättsliga samarbetet med EU-organ.
För var och en som granskar Europeiska unionens vid det här laget 20 år gamla kontrollsystem, torde det stå klart att systemet inte på långa vägar är tillräckligt effektivt.
Jag har noterat att företrädarna för rådets brittiska ordförandeskap inte är närvarande.
Vi stöder alla både portugiserna med de bränder som har drabbat dem och centraleuropéerna med sina översvämningar.
Jan Peter Balkenende, David Miliband och Herman Van Rompuy, för att nämna tre av dem. Är det ingen som har lagt märke till att alla tre deltar regelbundet i både Bilderberggruppens och den trilaterala kommissionens möten?
Problemet är något större än vad som går att förklara på två minuter och eftersom ju ingen kommer att hålla några längre tal härefter, tror jag att jag kan dra över tiden motsvarande.
Den första arbetar utanför EU och den andra inom EU, och de har olika syften.
Jag vill slutligen be kommissionären att instämma i att även om Aung San Suu Kyi, som orättmätigt hålls i husarrest, är en central aktör i Burmafrågan får vi inte glömma bort att många andra också tynar bort i fängelse, däribland ett flertal medlemmar av det burmesiska parlamentet.
Denne herre får dock inte hindra att ett nytt kapitel inleds i förbindelserna mellan EU och Afrika.
Det är precis detta vi vill, det vill säga att detta blir känt som samhällsomfattande tjänster eller tjänster av allmänt intresse, och att tjänsterna i vilket fall som helst slutligen skall gälla alla medborgare och bli ett verktyg som förbättras till allas fördel.
Den europeiska budgeten måste absolut fortsätta att hjälpa dem som bekämpar de gissel som drabbar det europeiska samhället.
Vi vet också att det förutom detta yttre tryck finns ett inre tryck i länderna som beror på att befolkningen minskar, dels på grund av en avtagande befolkningstillväxt, dels på en minskad andel i arbetsför ålder, då andelen människor över 65 år ökar, och detta ökar oron för ett hållbart socialförsäkringssystem.
Så enkelt är det, och detta gör att det inte bara blir en industripolitisk fråga, eller en veterinärpolitisk, utan en fråga för den allmänna hälsan.
På så vis skulle de betalningssvårigheter som förutses för år 2003 kunna lösas på ett tillfredsställande sätt.
Just som IAEA:s generaldirektör har sagt - och jag kan inte dra någon annan slutsats - är detta en allvarlig situation för EU och världssamfundet.
Vi har emellertid fortfarande långt kvart till målet och vi har nu en chans att snabba på processen.
Utvidgningen av Schengens informationssystem ökar möjligheterna till korruption och skapar en mycket större mängd insamlad information för de brottslingar som vill hacka sig in i nätverket.
För det första måste vi fokusera samarbetet inom Europeiska unionen, för jag tror att om vi lyckas med detta, om vi klargör – som jag har försökt att klargöra för er – att vi 25 medlemsstater kan organisera samarbetet effektivare på ett annat sätt, nämligen genom att öka ansträngningarna att samla information, genom att anpassa vår lagstiftning, genom att stoppa finansieringen av terrorismen, då tror jag dessutom att vi kan skapa en förebild, en modell som vi kan använda i våra kontakter med resten av världen.
Icke desto mindre genomförs EU:s allmänna politiska riktlinjer utan och ibland mot folkets vilja, i synnerhet unga människors vilja.
Att de genomsnittliga tolkkostnaderna i Europaparlamentet är högre än i rådet och kommissionen beror dessutom även på vår påtvingade förflyttning till Strasbourg varje månad, där de lokala resurserna är begränsade så att parlamentets tolkningskostnader i Strasbourg ökar med 13 procent.
(EN) Herr talman! Vi i kommissionen är vana vid att ha svåra frågor att lösa!
I Europa är det bara länderna i norr som respekterar detta åtagande.
(EN) Herr talman! Jag delar inte riktigt er entusiasm för Frontex.
Eftersom det var politiska skäl och inte ekonomiska som inledde San José-dialogen, eftersom det var politiska skäl och inte ekonomiska som befäste dialogen med Rio-gruppen och eftersom det är politiska skäl och inte ekonomiska som ska tjäna till rättesnöre för en politisk reform på Cuba i riktning mot en demokrati som respekterar grundläggande frioch rättigheter, precis som parlamentet har efterlyst.
Det tycks som om detta har hjälpt oss att bättre förstå de faror vi står inför.
Dessutom är ansträngningen för att sudda ut den antifascistiska segern från folkets minne och avskaffa årsdagen den 9 maj avslöjande.
(Inga ändringar har föreslagits.)
Både Jo Leinen och jag fanns med bland talarna.
Ett sådant system skulle skapa enormt stora praktiska svårigheter för ett mycket begränsat mervärde, vilket skulle strida mot den delade målsättningen om förenkling, och jag kan därför inte godta det.
Jag anser att den horisontella integreringen av könsdimensionen i politikområdena, att åtgärdsprogrammen - företrädesvis åtgärderna för att förena arbets- och familjelivet - de ansträngningar som arbetsmarknadens parter själva måste genomföra, utbildning och information, stimuleringsåtgärder för kvinnors deltagande samt åtgärder och program för positiv särbehandling, är den rätta vägen att gå för att nå jämställdhet, och att denna i sin tur är en inträdesport, ett redskap för att bygga upp ett bättre, mer rättvist och mer solidariskt samhälle genom den sociala dialogen.
Resolutionen återspeglar inte hela handlingsplanen från Peking.
På andra områden - konkurrens etc. är det också synligt.
(EN) Fru talman! Hur ser eurons framtid ut med tanke på problemen i Grekland och för den delen Spanien, Italien, Portugal och Irland?
(DE) Herr talman, fru vice ordförande, mina damer och herrar! Det finns inga nya frågor på budgetkontrollområdet.
Slovakiens små och medelstora företag har följaktligen inte tillgång till det betydande ekonomiska stöd som är tillgängligt för effektiv utveckling av nya produkter, tekniker och tjänster.
Säg oss det en gång för alla, och säg det till ordförandeskapet.
Jag vill också uttryckligen stödja föredragandens krav att vi behåller kommissionsförslagets nivå på källskatten, nämligen 20 procent.
På grundval av ett angreppssätt som ensidigt är inriktat på industrin uppmanar han till stöd för den biotekniska industrin.
Jag tror det skulle vara bra att låta det gå till omröstning före ändringsförslag 14.
Lyckligtvis förändras nu situationen på arbetsmarknaden.
Herr ordförande, ärade kollegor! Tillåt mig till att börja med att speciellt tacka föredraganden Bloch van Blottniz för hennes utmärkta betänkande.
I år, när man är i färd med att tilldela medel för detta program - om man inte redan har gjort det, eftersom detta skulle ske i dagarna - kommer kommissionen att göra detsamma?
För det tredje behöver principerna om finansiering och organisering klargöras.
Det finns två nya utmaningar.
EU måste ingripa och uppmana den marockanska regeringen att undvika ytterligare blodsutgjutelse och släppa de västsahariska medborgare som olagligen internerats.
Eftersom dagen-efter-pillret i dag är tillåtet i Frankrike och enbart delas ut i skolorna - det kan inte ges på sjukhusen - men skolorna är bara i gång 150 dagar av 365.
En mycket djupare förändring behövs på lång sikt: en fullständig översyn av de energisystem som har gett oss vår nuvarande välstånd och rikedom.
Särskilt nya arbetsgivare har ibland en tendens att tänka mer på nettovinsten än på att investera i olika typer av säkerhetsutrustning eller på att skapa bra arbetsvillkor. Som ett resultat av detta kan de anställdas hälsa och ibland deras liv sättas på spel.
Som europeiska socialister är vi övertygade om att Östtimors folk kommer att ta sig igenom den här krisen, som har med svårigheterna i en framväxande demokrati att göra, precis som landet har tagit sig igenom tidigare, allvarligare, kriser som hotade själva dess existens.
Vad gäller artikel 18 tycker vi att det är viktigt att lämplighetstesten bör förbehållas de verksamheter som sysslar med rådgivning, inte t.ex. internetbaserad värdepappershandel.
Jag måste erkänna att jag inte är någon expert på detta ansvarsområde.
Jag anser att det inte handlar om att vi försöker tillskansa oss nya maktbefogenheter, utan att vi försöker utöva de maktbefogenheter vi redan fått genom fördraget.
(LT) Jag vill tacka alla deltagare i debatten om dagens frågor.
Den slutsats som kan dras är att Rhenkommissionen har ett tydligt regelverk.
Kan kommissionen tänka sig att göra något tillsammans med medlemsstaterna för att försöka ta itu med de områden som har den högsta arbetslösheten?
Därför kan vi inte överta det föreslagna ändringsförslaget.
Vi visar på svaga punkter, för att de skall avhjälpas och även undvikas i den kommande budgeten.
Jag tänkte: där kommer ytterligare en vi inte har" .
Jag säger det igen - den här budgeten speglar ett krav från Andrew Duff och hans kolleger på mer Europa, inte smartare Europa.
Ni sade mycket som var klokt.
Den version av solidaritetsfonden som antogs av parlamentet 2006 är ett starkt och flexibelt instrument som tjänar EU:s intressen, och genom att använda den kommer man att göra det möjligt för dem som bor i lämpliga områden att dra nytta av effektiv hjälp och stöd baserade på solidaritet.
Van den Broek kommer att hålla er nära informerade om situationens utveckling i området, såsom Truscott också begärde i morse.
För min del har mina ändringsförslag, som föredraganden har tagit med i texten, som mål att försöka förbättra effektiviteten i hanteringen av de medel unionen bidrar med, en bättre insyn och slutligen ett bättre utnyttjande av de tillgängliga resurserna.
Detta gäller också utrikes- och säkerhetspolitiken, där EU fortfarande har mycket kvar att göra under de kommande åren.
Vilka skulle de viktigaste befogenheterna för den europeiska åklagarmyndigheten vara?
Eftersom 10 procent av landets befolkning är av turkiskt ursprung anser jag att Bulgarien påverkas extra mycket av denna stora händelse.
Jag vill ta upp ett av dem, som jag anser vara mycket viktigt för parlamentet och för alla institutioner.
Om mänsklig säkerhet var den huvudsakliga prioriteringen i stället för militär säkerhet skulle vi troligen inte tvingas uppleva så mycket död och förstörelse som vi nu varit med om.
• gemensamma åtgärder för att inrätta regeringar som underkastar sig imperialismen,
Men det avgörande i vår resolution, som har en gemensam linje, är att vi nu har möjlighet, tror vi, att få till stånd nya överläggningar om det tibetanska folkets framtid, eventuellt med en utveckling mot självstyre.
Faktum är att det här finns en ny fördelning av uppgifterna som kan ge nytt liv åt unionen.
Som jag sade i mitt tidigare svar genomför vi nu vissa utredningar på det här området, i den här frågan och om dessa problem, men jag kan inte offentliggöra detta eftersom min ställning kräver att jag är diskret.
(Ihållande applåder)
Vi måste kontrollera hållbarheten i våra socialförsäkrings- och pensionssystem, som är ett av den europeiska solidaritetsmodellens kännetecken.
De måste få reda på skillnaden mellan vinterinfluensa – som denna debatt inte handlar om – och aviär influensa – vilket denna debatt inte heller handlar om, även om den har orsakat 67 dödsfall, varav alla arbetade eller levde med fåglar och fjäderfä i Asien.
Nuvarande revision måste därför lyckas göra miljöredovisningssystemet mer attraktivt.
Jag tänker inte bara på krisen, utan också på alla de välkända utmaningar som vi identifierade för flera år sedan som viktiga utmaningar för den europeiska utvecklingen.
Problemet är de andra arterna i Medelhavet.
De frågor som på grund av tidsbrist inte hade besvarats skulle erhålla skriftliga svar (se bilagan).
Jag har alltså skrivit till alla mina 27 kolleger för att informera dem om problemen på det här området.
Felen tycks ligga hos de genomförande institutionerna, och jag ber därför parlamentet och kommissionen uppmana de enskilda medlemsstaterna att lämna in en ordentlig redovisning av de medel de mottagit.
3.
Kommissionen betonade att det var nödvändigt att göra allt för att förhindra att situationen urartar.
Man tror man drömmer!
Vi måste vara tydliga här.
Men vi gör rätt i att ta in en sammanhängande och proportionell uppsättning regler för att skydda oss om det behövs.
Vi undersöker just nu anledningarna till att målen inte uppnåddes.
Jag gratulerar föredraganden till den mycket ingående behandlingen av ett så svårt ämne som frågan om tillämplig lag för äktenskapsskillnad och hemskillnad.
Följande ändringar har föreslagits:
Jag vill välkomna Tadzjikistans president Emomali Rahmon som är här på officiellt besök i Europaparlamentet.
Medan jag har ordet vill jag ställa en relaterad fråga: Har kommissionsledamoten någon aning om när han förväntar sig att lägga fram förslaget om ett beslut om FN:s konvention om rättigheter för personer med funktionshinder, som givetvis hör till samma kategori?
Det bidrar inte på ett positivt sätt till den gemensamma europeiska politiken.
För det tredje: Tycker ni verkligen att Europaparlamentet efter påtryckningar i form av varningar om en demonstration bör avstå från sina sammanträden och ställa in sin politiska verksamhet?
Om så är fallet, skulle denna debatt vara en förvånande händelse.
Budget- och strukturfonderna bör också revideras.
Det innebär konkret att den administrativa uppbyggnaden måste ske redan före utvidgningen.
Jag anser att vi i allra högsta grad fortfarande behöver Europeiska byrån för nät- och informationssäkerhet.
Hur kan kommissionen få detta att stämma överens med det faktum att man i sin egen rapport säger, och jag citerar igen: "Det kan diskuteras om en minskning av verksamheten kommer att få en mer direkt effekt på utnyttjandegraden än en minskning av kapaciteten."
Angående: Förbudet att besöka kubanska medborgare som sitter fängslade i Förenta staterna
Därtill är det så att tillämpningen av Schengenavtalet varken står i motsatsställning till eller hindrar den nordiska passunionen.
Ibland kändes det som om vi utsattes för det fransmännen kallar un procès d'intention, ett slags skuldpresumtion.
I det avseendet tycker jag förresten att Van den Berg har mer än rätt när han betonar den roll som vi nu måste spela.
Till exempel, om det handlar om vägran att ge Layla Zana och hennes kolleger en riktigt rättvis ny rättegång.
Först och främst kunskapstriangeln, särskilt innovation, och här inser jag att det är nödvändigt att handla snabbt för att åtminstone få i gång Europeiska tekniska institutet.
Ett stort antal av dessa totalt onödiga dödsfall beror på ekonomisk vanmakt i landsbygdsområdena.
Det lämnar fältet öppet för missbruk.
Vad tänker du göra för att påskynda det hela?
I de flesta medlemsstaterna minskar skillnaderna mellan män och kvinnor i fråga om fattigdom. Genomsnittet är nu nere i 2 procent i fråga om fattigdom och ihållande fattigdom, men jag vill ändå framhålla verkligheten i de nya medlemsstaterna.
Det är ett nöje att vara här i kväll för debatten om Sophia in 't Velds betänkande om handlingsplanen för statligt stöd till innovation.
Således förfogar de autonoma baskiska regionerna över reella befogenheter.
Vi skulle naturligtvis kunna strunta i avregleringen av järnvägstransporten om det inte var för - såsom har påpekats flera gånger - att andra transportsektorer har avreglerats utan hänsyn till de sociala eller miljörelaterade kostnaderna på senare år, med katastrofala följder.
   – Tack! Jag försäkrar att vi ska följa upp detta.
Tydligen måste det vara så att det inte är fråga om en dialog med det landet så länge Iran inte är berett att upphöra med terrorhandlingar, vägrar inta en konstruktiv hållning gentemot fredsprocessen och inte erkänner Israels existensberättigande.
Det är inte ens i närheten av Cecilia Malmströms antal sammanträden med parlamentet. Hon har varit här 25 gånger för att tala med er.
De sociala årsrapporterna skall naturligtvis ge en trovärdig bild av det som har hänt på detta område. Det betyder att de givetvis, liksom redovisningarna, skall underställas en oberoende kontroll.
På denna grund kommer våra förbindelser att stärkas.
Fru ordförande! När det förra fiskeavtalet med Madagaskar diskuterades här, för drygt två år sedan, uttryckte Europaparlamentet stark kritik, både vad innehållet och förfarandet beträffar, eftersom vi egentligen inte har någonting att säga till om i detta ärende.
Och även förberedandet av en lag som skall ligga till grund för omorganiseringen av Justitiedepartementet och av en grundläggande budgetlag, som skall utgöra de två grundläggande stegen - rättvisa och budget - för reformen av den offentliga administrationen.
Jag är övertygad om att det inte längre är arabländernas förslag som kommer att göra det möjligt att komma ur denna situation.
Jag anser dock fortfarande att det är helt rättfärdigat att lägga de pengar som vi kommer att lägga på detta system i framtiden.
Om ni inte gör det bästa av denna möjlighet, spela då inte offer och förstora inte upp att kommissionen underkänns.
Vad vi är ute efter, och detta förblir PSE-gruppens utgångspunkt, är ett fortsatt sökande efter en politisk lösning då vi inte tror att man med militära medel utan vidare kan lösa situationen, och vår uppfattning är att ett militärt ingripande alltid måste företas i ett sådant politiskt tecken.
Jag vill påpeka att det är mycket viktigt att inga säkerhetsgarantier i medlemsstaterna överträds när väl rörligheten för tredjelandsmedborgare inom Schengenområdet har förenklats.
För det fjärde kommer flygbesprutning att förbjudas, men medlemsstaterna kommer fortfarande att kunna välja att göra undantag i begränsade fall där flygbesprutning är den enda rimliga lösningen.
Om de europeiska jordbrukarna vill odla tobak bör detta ske utan statligt stöd, och det stöd som finns bör gradvis avskaffas under ett antal år, med extra stöd till mål 1- och mål 5b-områden under övergångsperioden.
Jag återupprepar min ursprungliga oro, som jag har uttryckt flera gånger - bland annat genom idén om att ändra förslaget till betänkandet - och som kan sammanfattas som behovet att garantera en geopolitisk balans hos EEAS som snart kommer att invigas.
Å andra sidan framträder nu här i debatten vissa GUE-politiker och attackerar Bullmann-betänkandet för att alltför mycket handla om avreglering och konkurrens.
Varför säger jag detta?
Eftersom kommunikationsbranschen hanterar dataöverföring, har den i praktiken kontroll över den demokratiska diskussionen och tillgången till kunskap.
Det räcker med att säga att vi för närvarande måste undvika att ge intryck av att vilja lära andra länder hur de skall agera inom sin egen jurisdiktion.
Vår strategi var klar - mer pengar till forskning.
Kommissionen håller för närvarande på att förbereda nya ytterligare stödprogram till ett värde av 28,5 miljoner euro, vilka kommer att börja genomföras de kommande veckorna för katastrofbistånd och stöd till fördrivna personer.
Och parlamenten kan inte göra sådana kompromisser som vi tyvärr ibland måste acceptera från regeringarnas sida.
Utöver denna ekonomiska störning drabbades delar av Bulgarien av förödande översvämningar under 2005, vilket ledde till många dödsfall och till att tusentals blev hemlösa.
Det måste dock finnas en balans, så att nya direktiv som antas inte innebär hämmande hinder för jordbrukare och jordbruksföretag.
De inser vårt behov av att lufta vår oro när den väcks.
Det systemet, som vi i dag kan avundas, hade fyra svaga punkter, särskilt efter elektrifieringen.
Men all teknologisk innovation måste föregås av forskning, och tyvärr stämmer det talesättet, att europeerna är bra på att göra vetande av ecu och dåliga på att göra ecu av vetande.
Vi delar ansvaret men vi är fortfarande beroende av andra; vi både bidrar till utvecklingen och påverkas av den.
Enligt det avtal som ingicks den 26 oktober 2004 med Schweiziska edsförbundet om kriterier och mekanismer för att fastställa vilken stat som ska ansvara för handläggningen av en asylansökan som görs i en medlemsstat eller i Schweiz, Dublinavtalet, kan Liechtenstein associera sig med Dublinregelverket genom ett protokoll.
Det är inte bara en kamp mot klockan utan också mot logiken, och om vi fortsätter på samma sätt kan följderna bli katastrofala.
Trycket från den allmänna opinionen, och rädslan för en bojkott av OS, fick Kinas regering att inleda överläggningar med företrädare för Dalai lama.
Utvecklingen av järnvägstrafiken är även ett steg mot hållbar trafik ur miljösynpunkt.
Det kommer på sikt också att gynna den egna personalpolitiken.
Kommissionen är tacksam för det stöd miljöutskottet gett förslagen.
Ännu en gång rekommenderar ni dem att fortsätta sina ansträngningar inom ett brett spektrum av områden: jordbruksförvaltning, övervakningen av gemenskapsutgifter och bekämpningen av brottslighet, korruption och bedrägeri.
Det är ett initiativ för vilket Europeiska unionen skulle kunna spela en viktig roll inom Förenta nationerna, vars svårigheter och tröghet vi noterade när någon från ett land som Libyen, som verkligen inte går i bräschen för mänskliga rättigheter, förra året valdes att leda kommissionen för mänskliga rättigheter.
Genom att bidra med humanitär hjälp, föregår vi förhoppningsvis med ett gott exempel även som européer.
(NL) Kommissionär Nielson! Hjärtligt tack för att ni har tagit över det här från er kollega Bolkestein!
Det finns oräkneliga förordningar inom Europeiska unionen och dessa påverkar ett flertal olika sociala relationer.
På det hela taget upplever dessa väljare att lagstiftningen är något som Bryssel tvingar på dem godtyckligt, utan att inhämta synpunkter från gräsrötterna.
Vi ansatte dem hårt.
De är ju när allt kommer omkring verkliga människor, och inga zombies.
Det andra är att det ligger i EU:s eget intresse att bidra till ekonomisk, social och politisk stabilitet i våra grannländer som en förutsättning för deras utveckling och demokratiska konsolidering - vilket i sin tur är en förutsättning för vår egen politiska stabilitet.
När det gäller ändringsförslagen är kommissionens position som följer: ändringsförslagen 1 och 3 rör en serie frågor i samband med vilka åtgärder som skall vidtas när behörigheten delas upp mellan gemenskapen och medlemsstaterna och om enhetligheten i tolkningen av avtalet och havsrättskonventionen, men kommissionen anser att man redan har tagit hänsyn till dessa farhågor i de förklaringar som lagts till förslaget eller själva avtalet.
Herr Caudron! Jag skall omedelbart be parlamentets tjänstemän att de underlättar för våra kolleger att komma in i plenisalen.
Samtidigt är det också oerhört viktigt att man förstår att det är männens beteende och attityder som måste förändras.
Gränserna kanske i viss mån kan ses över i framtiden.
Sedan dess har frågan tagits upp i många av våra debatter i denna kammare och kommissionen har tagit flera initiativ, som har stött på motstånd.
Vi anser att unionen bör agera samfällt på det internationella planet för att uppfattas som en handelsmässig, ekonomisk och social maktfaktor och som en kraftfull försvarare av de mänskliga rättigheterna, av den kulturella mångfalden och av miljön.
Utskottens och delegationernas sammansättning: se protokollet
Enligt min uppfattning verkar man kunna välja och vraka mellan olika åsikter i dag, som täcker allt ifrån noll och upp till mer än vad vi föreslagit i vårt förslag.
Därför är det viktigt - vilket också är ett krav från utskottet för ekonomi och valutafrågor - att låta EU:s konkurrenspolitik äntligen utvidgas till att omfatta även områden som energi, transport och farmaci.
Det är min skyldighet att i detta sammanhang peka på de bidrag som härrör från Cederschiölds allmänna betänkande och från Schulz och Bontempis betänkande.
När det gäller miljön har det varit möjligt att göra mycket stora framsteg tack vare att Kyotoprotokollet, ramdirektivet om vattenpolitik och direktivet om minskad avfallsproduktion och återvinning trädde i kraft.Genom att lägga grunden för en genuint gemensam asyl- och invandringspolitik och intensifiera kampen mot brottsligheten på gemenskapsnivå har man gjort framsteg när det gäller att främja den fria rörligheten och etableringsfriheten inom EU.
Också på detta område kommer vi att tvingas lägga fram nya idéer.
Vi måste gripa detta tillfälle och uppmana USA vid det kommande toppmötet att verkligen skrida till handling och avskaffa visumkraven för alla EU-medborgare.
Under pausen i sammanträdet fick jag veta att en italiensk soldat dödades i dag i Afghanistan i det Nato-ledda uppdraget där.
Jag skall försöka att inte upprepa allt som mina spanska och portugisiska kolleger redan har sagt, och att inte ta upp något som inte nu står i betänkandet.
Den muslimsk-kroatiska federationen kan utgöra ett exempel.
Problemet är snarlikt det som finns inom hälsosektorn.
Jag vill tillägga en sak: jag vet att debatten om Strasbourg är besvärlig. Den splittrar våra grupper i majoriteter och minoriteter som är för eller mot alla tänkbara ståndpunkter.
Redan innan jag har presenterat riktlinjerna och redan innan jag har presenterat mig själv för er grupp har ni sagt nej.
Detta anser vi är EU:s nya inriktning.
Dessutom talar ni utan hjälp av tolkningstjänsten, vilket under alla omständigheter gör en dialog omöjlig.
Detta är viktigt för att undvika oklara ansvarsförhållanden.
Europas jordbrukare, livsmedelstillverkare och stormarknader bör anpassa sig för att kunna möta detta krav.
Herr talman! När det gäller harmonisering av produkter används alltför ofta argumentet att det är en teknisk fråga som inte får smutsas ned av sociala åtgärder.
Det här programmet eLearning ger nya möjligheter till det.
Europas arbetarklass och folk måste förstärka sitt motstånd, sin olydnad och ohörsamhet i EU i sin kamp för att förhindra den europeiska konstitutionen och orsaka EU:s undergång.
skriftlig. - (EN) Det är viktigt att understryka behovet av konsumenträttigheter, särskilt sådana som gäller näthandel, i detta och framtida betänkanden på området.
I första hand utifrån ett bredare handlingssätt.
Jag är dessutom mycket glad över att den socialistiska gruppen äntligen beslutar sig för att ha en något mer energisk åsikt om Tunisien, som går betydligt längre än den komplexa situationen för Ben Brik, men jag förstod inte ert inlägg, fru talman.
Om det inte är möjligt att svara på detta i dag, vore det då möjligt att utskottet får ett skriftligt meddelande om hur läget ser ut och hur det står till med förhandlingarna mellan CEN och FN:s ekonomiska kommission för Europa?
(MT) Fru talman! Jag vill börja med att gratulera Véronique Mathieu för det arbete hon gjort för att nå detta resultat.
Det glädjer mig att kommissionen äntligen vidtar konkreta åtgärder för att främja Nabuccoprojektet, eftersom en av de viktigaste prioriteringarna borde vara att se till att vi får tillgång till kaspisk gas.
Sådana idéer är sannerligen paradoxala såhär strax före jul, särskilt med tanke på att de kristna värderingarna förkastas, liksom vetskapen om den sanning som gör oss fria.
Förutom detta beslut har ni inte vidtagit några större åtgärder på invandringsområdet, varken under det här rådet eller det andra.
En ändring av denna artikel skulle kunna strida mot en grundläggande princip för EU:s funktionssätt, det vill säga solidaritet, och det kan leda till att solidariteten minskar.
Men en bestämmelse följs till dess att den ändras.
Emellertid tog de tidigare direktiven enbart upp sektorerna inom tillverknings- och byggindustrin, medan förslaget till förordning korrigerar denna situation då den inkluderar tillämpningen av alla sektorer och bland dem, tjänste- och handelssektorerna.
Inga konkreta målsättningar formuleras.
Debattiden är dock nästan slut, åtminstone i denna kammare.
Jag fördömer denna gruppvåldtäkt, liksom andra kränkningar av de mänskliga rättigheterna, och jag välkomnar uppmaningen till FN och Demokratiska republiken Kongos regering att göra en opartisk och grundlig utredning av händelserna och se till att de ansvariga för människorättskränkningarna och brotten mot internationell humanitär rätt ställs till svars för sina handlingar och åtalas i enlighet med internationell rätt.
Debatten är avslutad.
Utbildning är inte bara något som är av intresse för en elit.
